Chương 23: Phần Giữa - Đoạn 15 Vương Bảo Bảo lạnh lùng nhìn ác nữ Mẫn Quân đi theo hai tên Nhất Tử và Nhị Tử khuất sau tấm mành rồi cúi xuống nhìn thanh Ỷ Thiên kiếm một cách phân vân, thắc mắc. Chàng từ từ rút nó ra khỏi bao kiếm. Tức thì có một luồng ánh sáng xanh dịu soi rạng ngay lên khuôn mặt anh phong của chàng. Bảo Bảo liền rung tay một cái khiến Ỷ Thiên kiếm oằn lên, phát ta tiếng kêu vo vo, chứng tỏ nó quả là một bảo kiếm hiếm có trên đời. Chàng mỉm cười, tự hài lòng: - Tuyệt diệu! Bảo Bảo đắc ý, đi về phòng riêng của mình vừa ngắm nghiá thanh kiếm một cách thích thú. Chàng bước vào phòng rồi đặt Ỷ Thiên kiếm trên mặt bàn. Vừa ngửng mặt lên thì chàng ngạc nhiên khi thấy có một bóng người đang đứng xoay lưng từ đằng xa, ở phòng trong, tự lúc nào rồi. Khi thấy người đó mình hạc lưng ong, vóc dáng mảnh khảnh, yểu điệu, mặc đồ dạ hành toàn màu đen, tóc bới cao để lộ một cái cổ trắng ngần thì Bảo Bảo mừng rỡ, kêu lên: - Phượng... Em... Phi Phượng... Người con gái từ từ quay lại. Dưới ánh ráng của nắng chiều, một khuôn mặt sắc nước khuynh thành, kiều diễm tuyệt trần dần dần hiện ra. Mặt nàng trắng tinh như tờ giấy, đượm vẻ xanh xao của một người ít ra ngoài nắng. Nổi bật trên bộ mặt trắng xanh thiên thần đó - khiến người ta có thể nhìn thấy cả những mạch máu gân xanh dưới làn da trắng mịn– là một bộ lông mày lá liễu đen đậm và một cặp môi chúm chím đỏ hồng. Phi Phượng mặt mũi xinh đẹp mê hồn như vậy mà lại có một con mắt lạnh lùng, lãnh cảm, xa cách, diệu vợi. Bảo Bảo hớn hở chạy tới gần Phi Phượng rồi cầm lấy tay nàng, giọng run run: - Phượng... Bấy lâu nay không thấy em tới... Anh nhớ em muốn rũ người... Phi Phượng để mặc cho Bảo Bảo nắm lấy tay mình, đưa tia mắt lạnh như sương lên nhìn vào mắt của chàng. Thấy nàng vẫn không nói một lời, Bảo Bảo liền bóp lấy bàn tay trắng tinh, trong suốt của nàng mà nói như rên lên: - Trời ơi, em yêu, sao em không chịu hiểu lòng anh gì hết, Phượng? Lần cuối cùng gặp em đến giờ, lúc nào anh cũng khắc khoải, chờ đợi. Ngày đêm mong nhớ, ăn không ngon, ngủ không đủ. Năm thê bẩy thiếp kia, anh đâu có màng. Thế mà em cứ đến rồi đi, chập chờn ma ảnh... Phi Phượng vẫn im lặng, cặp mắt sâu ẩn của nàng vẫn gắn chặt lên khuôn mặt khôi ngô của Bảo Bảo. Nàng nhìn chàng như muốn thu hết khuôn mặt chàng vào đáy mắt. Bảo Bảo đưa bàn tay trắng ngần của nàng lên mũi hít hà một lúc rồi đặt môi lên mà hôn lấy hôn để lên bàn tay búp măng đó. Thấy Phi Phượng để yên cho mình hôn hít như vậy, Bảo Bảo liền choàng tay ra mà ôm trọn lấy con người thon gọn, nhỏ bé của nàng vào thân hình vặm vỡ, cao lớn của mình. Chàng siết lấy cái thân thể trắng trẻo, mềm ấm trong tay mà nói khe khẽ: - Tại sao em không muốn gần gũi luôn với anh vậy? Mấy tháng trước, khi anh vâng lệnh cha anh cầm binh dẹp loạn ở vùng Trung Châu, bỗng dưng em xuất hiện, cho anh biết thế nào là tình yêu cuộc đời. Nhưng rồi anh chỉ đưọc biết tên em, Phi Phượng, mà thôi. Rồi em lại đi mất, không biết tới nơi nào. Sau đó vài lần nữa, chúng ta cũng chỉ gần nhau có vài giờ... Bây giờ, em lại trở về với anh... Anh van em đó, em ở luôn với anh đi nhé. Phi Phượng dúi mặt mình vào lồng ngực cứng rắn của Bảo Bảo mà lắc đầu nhè nhẹ. Bảo Bảo liền nói như nài nỉ: - Nếu vậy thì em ở lại với anh cho hết đêm nay nhe em. Phi Phượng đẩy người Bảo Bảo ra, nhìn ngay vào đôi mắt van xin của chàng một hồi rồi mím cặp môi hồng lại. Khuôn mặt trắng xanh mê hồn với con mắt lạnh căm xa cách lại lắc qua lắc lại một cái nữa. Bảo Bảo thấy thế thì thở ra một hơi dài, buồn nản... Bất chợt Phi Phượng đưa tay lên ôm lấy đầu chàng kéo xuống rối mở miệng ra mà hôn lên môi chàng một cách say đắm. Mắt nàng nhắm nghiền, cặp môi hồng hé mở, cái lưỡi đưa ra, sục sạo. Bảo Bảo cũng há miệng ra, đè chặt môi mình lên môi Phi Phượng, đón nhận cái lưỡi mềm dịu, ấm áp, ướt sũng đang lùa vào miệng chàng. Chàng ngậm lấy cái lưỡi ướt át đó, nút nhè nhẹ rồi để mặc cho nó uốn éo trong mồm mình. Cánh mũi của Phi Phượng phập phồng, dồn dập, phà hơi thở thơm tho lên trên mặt chàng. Bảo Bảo mở miệng to hơn để thu hút tất cả những luồng hơi thoát ra từ lồng ngực nàng. Chàng bú mạnh lên đôi môi xinh mộng, mút chặt lấy cái lưỡi ấm ướt, nút cho hết nước miếng trong miệng nàng, tưởng chừng cho tới khi sạch khô. Hai cặp môi dính chặt vào nhau. Hai cái lưỡi đùa vào miệng nhau. Bảo Bảo và Phi Phượng nút lấy lưỡi nhau, trao đổi hơi ấm và sự ẩm ướt qua cái miệng của nhau. Hai cái lưỡi cuốn chặt vào nhau cũng như hai thân người dính cứng vào nhau vậy... Bảo Bảo đưa tay xuống, xoa nhẹ lên bộ ngực no tròn của Phi Phượng. Giữa cái bầu ngực mềm mại bỗng nổi lên một cái đầu vú bắt đầu cương sừng, từ từ săn cứng lên. Bảo Bảo liền bóp mạnh tay mình thêm. Trong cái mềm mại của cặp vú, chàng cảm nhận rõ ràng cái cục u của cái núm vú, đâm vào lòng bàn tay mình, như một cái gai, làm chàng đê mê, liên tục chà sát lên bộ vú bây giờ đã căng cứng của nàng. Ðược xoa bóp trên vùng nhậy cảm, Phi Phương rên lên. Miệng của nàng vẫn dính cứng vào miệng của Bảo Bảo nên tiếng rên rỉ thoát lên từ miệng nàng rồi vang dội trong miệng chàng, trở thành tiếng ú ớ, ậm ừ, rậm rật. Tiếng rên khoang khoảng của Phi Phượng nghe như tiếng mời mọc mê li qua tai chàng, Bảo Bảo liền cầm vạt áo của nàng mà kéo ra. Tức thì một bộ ngực tròn lẵn, trắng tinh hiện ra trước mắt chàng. Bảo Bảo không dằn lòng được, phải kêu lên một tiếng sửng sốt. Chưa bao giờ chàng lại thấy một bộ ngực trắng toát như vậy, với hai bầu vú trơn sữa, điểm bởi hai cái đầu vú đỏ hồng. Khoảng ngực của Phi Phượng trắng tinh như tuyết, tương phản hoàn toàn với cái áo đen mun mà nàng đang mặc, khiến hai cái vú trắng bóc nổi bật lên, vun ra, mời mọc. Không chờ đợi gì thêm nữa, Bảo Bảo liền nhẹ nhàng dìu thân hình ẻo lả của Phi Phượng xuống giường. Hai tấm thân hừng hực lửa sống trải dài trên mặt đệm. Vừa nằm xuống là Phi Phượng đã ưỡn người lên, vung bộ ngực nõn nà ra. Như bị nam châm hút, Bảo Bảo cúi xuống khoảng da thịt trắng trinh mê người đó, há miệng ra mà ngậm lấy một bên vú của nàng, một tay thì lơn mơn xoa bóp bên vú kia. Vừa được bú, vừa được xoa, Phi Phượng ôm cứng lấy chàng. Hai mắt nàng nhắm lại, hành mi cong buông xuống, lim dim hưởng thụ, cặp mày lá liễu nhíu lại, cong lên. Từ đầu tiên đến giờ lúc nào nàng cũng lặng im, xa cách, không hề nói lên một câu nào, nhưng trong hoàn cảnh đam mê cùng cực như vậy, nàng không thể cầm giữ sự im lặng được nữa. Từ đôi môi đỏ thắm hình trái tim thoát ra môt câu nói lẳng lơ khiêu gợi khiến bất cứ một thằng đàn ông con trai nào trên cõi trần đời này, bất luận già trẻ hay lớn bé, khi nghe thấy thì đều cả thẩy đứng tim mà chết ngất, nhất là câu đó lại được thốt lên từ đáy lòng của một người con gái sắc nước hương trời đang trong cơn mê bạo, dâm nứng. Câu đầu tiên mà Phi Phượng mở miệng rên lên là: - Anh Bảo... Anh... Ðụ em đi... * * * Vô Kỵ được quần chúng Minh giáo lo lắng tận tình, đưa chàng dưỡng thương trong một căn phòng rộng lớn chỉ dàng riêng cho thượng khách. Mỗi ngày Dương Tiêu, Thiên Chính, Nhất Tiếu các người đều nằm trên cáng phái người khiêng đến mà thăm hỏi bệnh tình của chàng. Nhờ thần công hỗ trợ và tài trị thương độc đáo, chỉ trong vòng một tuần lễ là Vô Kỹ đã khỏi hẳn rồi. Vết thương do Chỉ Nhược dùng Ỷ Thiên kiếm đâm vào bên ngực trái của chàng bây giờ đã đóng thành thẹo trông như một con sâu róm giữa người! Trong thời gian đó, Vô Kỵ đem chuyện trong hầm đá kể cho mọi người nghe. Chàng liền đưa tấm da dê có di ngôn của Dương Phá Thiên cùng bản chép của Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp trả lại cho Dương Tiêu. Khi nghe kể xong rồi, mọi người đồng thanh xin chàng chấp nhiệm ngôi giáo chủ Minh giáo. Vô Kỵ nhất định không chịu. Theo di chúc của Dương Phá Thiên thì chức giáo chủ phải do Tạ Tốn nắm giữ chứ đâu phải của chàng? Mọi người liền nài nỉ, viện cớ là bây giờ Tạ Tốn không có mặt, ngoài chàng ra, không ai có đủ tài đức để mà lên được ngôi giáo chủ cả. Vả lại, nếu chàng không nhận thì Minh giáo lại trở nên như là rắn không đầu, không ai nghe lời ai, hành động suồng sã, rồi lại trở về tình trạng như trước mà thôi. Công lao tài sức của Vô Kỵ quên mạng mình bỏ ra để cứu giúp bao che cho Minh giáo rồi cũng chỉ như công cốc, chẳng có ích gì hết. Thấy mọi người nài nỉ quá, nhất là Thiên Chính, với tư cách của ông ngoại hết lời khuyên bảo chàng, nên chàng đành phải chấp nhận. Nghe tin đó, quần chúng Minh giáo từ trên xuống dưới ai cũng vui mừng hớn hở. Bây giờ Minh giáo đã có giáo chủ, mà người đó lại tài đức như Vô Kỵ thì tương lai của Minh giáo sẽ phất lên, rạng rỡ muôn phần. Ngoài Thiên Chính thì không bị Viên Chân ám hại, Vô Kỵ thấy Dương Tiêu, Nhất Tiếu các người vẻ mặt đều xanh mướt. Chàng bèn lên tiếng hỏi han thì ai cũng bảo là mình không sao, nhưng Vô Kỵ biết là Nhất m chỉ của Viên Chân lợi hại vô cùng, mọi người chỉ chối quanh vì họ không muốn bận tâm đến chàng mà thôi. Chàng bèn nhất định dùng Cửu Dương chân khí mà chữa cho mọi người. Mới đầu họ còn từ chối, nhưng sau Vô Kỵ phải đem quyền làm giáo chủ ra bắt mọi người nghe theo lời mình. Hằng ngày, tuần tự mỗi người, Vô Kỵ đều chữa cho họ khỏi bệnh hết. Cái tật hút máu người của Vi Nhất Tiếu cững được chữa giảm đi hơn một nửa, mỗi lần lên cơn, y có thể chống cự được, không phải uống máu tươi nữa. Sau đó Vô Kỵ bèn đem chuyện Linh Nhi ra mà hỏi Vi Nhất Tiếu. Y cho chàng biết là hai đứa đệ tử của y là Vu Nhị Hô và Vút Tam La đều bị Viên Chân hạ độc thủ, giết cả rồi. Còn Linh Nhi thì đi đâu biệt tích, không biết sống chết ra sao. Vô Kỵ nghe xong, bồi hồi cảm xúc. Linh Nhi nhí nhảnh, xông xáo mà lại chung thủy, đa tình, làm sao chàng quên cho được? Nàng mang vết sẹo trên vú do chàng cắn nên lúc nào cũng thương nhớ đến Vô Kỵ, bây giờ cũng vậy, tuy chàng không mang một vết sẹo nào trên người do nàng gây ra, nhưng chàng lại tưởng nhớ đến Linh Nhi da diết, vô vàn. Hai người đã từng trải qua biết bao nhiêu ngày chung đụng khắng khít, ân ái mặn nồng, buồn vui lẫn lộn. Nàng là người đầu tiên đã đem tới cho chàng một niềm vui chân thật, một cơn sướng khoái đam mê sau bao nhiêu năm tịch cốc trong thung lũng. Linh Nhi đang ở đâu? số phận của nàng như thế nào? cuộc đời giang hồ dong duổi, ba đào sôi nổi, sẽ đưa nàng tới chốn nao? Vô Kỵ thở dài, nghĩ ngợi lan man... bao nhiêu kỉ niệm chồng chất, ngất ngư... Sau đó, chàng bèn hạ lệnh cho cho các người Minh giáo khắp nơi phải tìm cho ra tung tích của nàng. Nếu nàng còn sống thì nhất định chàng phải tìm tới mà gặp mặt mới thôi. Rồi chợt nhớ tới Tiểu Siêu, Vô Kỵ liền gọi nàng tới rồi nhờ Bất Hối gỡ sợi dây xích ra. Nhưng Bất Hối không thể tìm ra được chìa khóa vì nó đã bị mất cắp trong lúc bọn Cái Bang lục lọi phòng nàng. Chàng bèn thử vận nôị lực bứt đứt sợi dây, nhưng nó dai cứng vô cùng, không sao kéo đứt được, đó là vì nó được đặc chế bởi một thứ kim loại đặc biệt của xứ Tây Vực, dao kiếm chém cũng không xẩy. Chàng liền an ủi Tiểu Siêu, đợi lúc thuận tiện, chàng sẽ hỏi mượn Ỷ Thiên kiếm của phái Nga Mi để chém đứt sợi xích. Tiểu Siêu mỉm cười, tạ ơn, rồi nói; “Cháu đã đeo sợi dây này đã lâu, quen rồi, đi qua lại nghe loảng xoảng cũng vui tai!”. Bất Hối thấy Tiểu Siêu tự dưng trở thành một tuyệt sắc giai nhân như vậy thì lạnh lùng nhìn nàng mà nói: - Ta đoán có sai đâu. Quả nhiên ngươi giả bộ hình tướng, lẻn vào nhấp nhổm trong nhà ta chắc là có mưu toan gì đây. Tiểu Siêu chỉ cúi mặt xuống, không trả lời. Vô Kỵ thấy Bất Hối dè bỉu Tiểu Siêu như vậy thì lấy làm tội nghiệp. Chàng quay qua nói với Dương Tiêu: - Tôi muốn Tiểu Siêu ở lại đây cho tôi có người giúp đỡ, bầu bạn. Dương tả sứ nghĩ sao? Dương Tiêu nghe chàng hỏi thì y nhíu mày lại mà nói: - Thưa giáo chủ, dĩ nhiên giáo chủ cũng đang cần có người hầu hạ. Nhưng Tiểu Siêu trẻ người, tay chân không được lanh lẹ, thuộc hạ chỉ sợ giáo chủ không vừa ý... Vô Kỵ biết hai cha con Dương Tiêu, vì một lí do nào đó mà chàng không hiểu, vẫn còn nghi kỵ, e dè Tiểu Siêu lắm. Chàng đang phân vân, ngẫm nghĩ thì Dương Tiêu biết ngay ý tưởng của Vô Kỵ. Ông không dám trái ý chàng nên vội nói liền: - Tuy nhiên Tiểu Siêu lại chăm chỉ, dễ bảo. Tốt lắm, ngày mai Tiểu Siêu qua đây mà hầu hạ giáo chủ đi. Tiểu Siêu nghe nói cả mừng, lòng vui sướng vô kể, quì xuống lạy tạ Vô Kỵ và Dương Tiêu... Minh giáo sau một thời gian sóng gió, bây giờ mới yên ổn. Vô Kỵ, Dương Tiêu các người ngồi bàn lại, thấy tình hình Minh giáo lúc trước điêu đứng cũng vì một tay Thành Khôn mà ra. Ai nấy đều căm tức. Nay Thành Khôn đã gia nhập Thiếu Lâm với tăng hiệu là Viên Chân. Vô Kỵ các người bèn nhất định lên chùa Thiếu lâm mà hỏi tội tên ác tặc này. Khi Dương Tiêu ngỏ ý muốn làm lễ nhậm chức giáo chủ của chàng thì Vô Kỵ bèn nói là nên hoãn lại, đợi khi thanh toán xong vụ Viên Chân rồi hãy lựa ngày lành tháng tốt mà làm lễ cũng không muộn. Còn một việc nữa là chàng muốn đi tới Băng Hỏa đảo để đón Tạ Tốn về. Ai nấy đều đồng ý. Hôm sau Vô Kỵ liền dẫn dắt quần hào Minh giáo gồm có Dương Tiêu, Thiên Chính, Nhất Tiếu, và các người trong Ngũ Hành Kì để lên Thiếu Lâm vấn tội. Mọi người còn lại, trong đó có Bất Hối và Tiểu Siêu, đưa tiễn chàng ba dặm đường. Bất Hối cầm tay Dương Tiêu ngần ngừ, không muốn rời. Nàng cất tiếng hỏi Vô Kỵ: - Thưa giáo chủ, chùa Thiếu Lâm nổi tiếng mấy trăm năm nay, chắc phải là đẹp lắm. Vậy mà em chưa tới đó bao giờ. Vô Kỵ mỉm cười, biết nàng muốn đi theo mình, liền trả lời: - Hồi nhỏ tôi có lên đó rồi. Ngôi chùa đó quả thật là to lớn, hùng vĩ. Nếu cô muốn đi cho biết thì cô tháp tùng theo chúng tôi cũng được, không sao. Bất Hối cả mừng, quì xuống tạ ơn. Vô Kỵ liền quay sang Tiểu Siêu mà nói: - Tiểu Siêu, cô nên quay về là hơn. Chuyến đi này lành dữ không biết ra sao. Cô ở lại Quang Minh đỉnh là tốt nhất. Tiểu Siêu nghe nói thế thì rầu rĩ, định mở miệng van xin chàng, nhưng vì trước mặt mọi người, nàng mang phận tôi tớ, không dám cãi lời giáo chủ nên chỉ cúi mặt nghe lời, nước mắt tuôn rơi lã chã. Sau đó, nàng thở dài đứng nhìn bóng của Vô Kỵ , theo dõi cho đến lúc người chàng nhỏ dần, mất hút đi sau những cồn cát chập chùng, lòng buồn rười rượi, tâm tình trống vắng, hai con mắt xanh mơ tràn đầy ngấn lệ... Tối hôm đó, ngay giữa sa mạc, quần hùng Minh giáo kéo vải căng lều tạm nghỉ. Ðến nửa đêm, Vô Kỵ chợt giật mình tỉnh giấc. Giữa đêm khuya im lạnh, có tiếng lích kích loang xoang vang lên. Tiếng kêu còn xa lắm, nhưng Vô Kỵ có thần công hãn hữu, đã nghe nó vọng tới rồi. Chàng ngẫm nghĩ một tí rồi lẳng lặng mặc quần áo mà đi luôn về hướng tây. Ði được một chốc, Vô Kỵ đã thấy từ xa, dưới ánh trăng vắng lặng, có một dáng người lủi thủi một mình, mặt nhìn xuống đất mà đi giữa bãi cát bao la, lang thang trong bóng tối lạnh căm của vùng sa mạc. Thấy cảnh người độc hành cô đơn cúi đầu âm thầm lặng lẽ đi trong đêm lạnh thanh vắng như vậy, lòng Vô Kỵ se lại, chàng vội chạy bay tới. Người nọ nghe tiếng chân, thì ngửng mặt lên. Khi thấy Vô Kỵ hiện ra dưới bóng trăng thì người đó liền nhẩy xổ vào lòng chàng mà oà lên khóc nức nở. Vô Kỵ ôm lấy tấm thân mảnh mai, mềm dịu mà nói khẽ: - Tiểu Siêu... Tiểu Siêu... Sao cô lại khổ thân như vậy... Tiểu Siêu nước mắt chan hòa, khóc lên trong tiếng nấc: - Thưa giáo chủ... Giáo chủ ở đâu thì cháu ở đó... Cháu... không thể xa giáo chủ được... Vô Kỵ biết Tiểu Siêu cha mẹ đã mất, lại gặp cảnh nghi kị của Dương Tiêu, bây giờ chỉ còn có mình là người thân. Có lẽ trên đời này, chàng là người duy nhất mà Tiểu Siêu có thể yên vui gần gũi mà thôi. Chàng cúi xuống hôn lên cặp mắt nhạt nhòa nước mắt mà thều thào: - Ðược rồi... Nín đi nào... Cô đi với tôi... Tôi hứa là tôi sẽ không rời xa cô đâu... Ðừng khóc nữa... Rồi chàng đặt môi mình lên trên tóc nàng mà nói: - Từ nay về sau, cô đừng hành động bừa bãi nữa nhé... Cô đi một mình lỡ gặp ác tặc hay mãnh thú... Cô nhỏ bé yếu đuối như vậy làm sao chống cự cho nổi... Tiểu Siêu ngước đôi mắt ngây thơ, mơ mộng, vẫn còn long lanh nước mắt nhìn ngay vào mặt của Vô Kỵ. Nàng liền nở một nụ cười, trên má hiện lên hai núm đồng tiền. Không biết là vì nàng vui sướng vì đang nằm trong lòng Vô Kỵ hay là vì câu nói của chàng, cho là nàng nhỏ bé yếu đuối, không tự vệ được trước nghịch cảnh? Vô Kỵ làm sao mà biết được với mức độ võ công chân thực của Tiểu Siêu, dẫu cho có năm con mãng thú hay mười tên ác tạc thì cũng chẳng có thể tới gần được người nàng, đừng nói chi tới đụng chạm vào người nàng. Thấy Tiểu Siêu đưa mắt ngó mình một cách say mê như vậy, Vô Kỵ liền nhìn kĩ vào đôi mắt xanh lơ, thu hút của nàng mà lòng cảm thấy hồi họp. Sâu thẳm trong đáy mắt của Tiểu Siêu, chàng thấy nhấp nhoáng những vì sao, phản ảnh bầu trời bao la, lấp lánh trên sa mạc. Những vì sao trong đáy mắt đó, long lanh nhẩy múa, vui mừng sung sướng, y hệt như lòng dạ người nào đó đã có diễm phúc trời cho mà mang được đôi mắt mộng mơ tuyệt vời đến như vậy... * * * Vương Bảo Bảo hăm hở cầm con cặc to lớn, sừng cứng của mình mà đặt lên lỗ lồn ướt đẫm của Phi Phượng. Nàng nín thở, chờ đợi. Bảo Bảo mím môi, đẩy mạnh tới một phát. Phi Phượng nấc lên một cái, cong người lên đón nhận. Con cặc đã đi sâu vào lỗ lồn một cách ngon ru rồi. Sau đó là một cuộc giao hoan liên tu bất tận, tán mẩn mê đời. Bảo Bảo nằm trên dộng con cặc xuống liên tiếp. Phi Phượng nằm dưới dạng chân ra hẩy mông lên không ngừng. Chàng thì sung sướng đê mê vì con cặc của mình bị bóp xiết bởi một cái âm đạo bé nhỏ. Nàng thì run rẩy mất hồn vì lồn của mình bị nong rộng, căng ra bởi một cái dương vật to bản. Cả hai đều rên rỉ: - Chết em... hừ, hừ... anh Bảo... chết... hừ hừ... - Trời ơi... ah, ah... em Phượng... trời... a, a... Sau một chập dập dồn với nhau, Phi Phương ôm chặt lấy bờ vai nở rộng của Bảo Bảo mà thì thào: - Anh Bảo... làm tới đi... cái mà em thích đó... Bảo Bảo nghe vậy liền nhấc tấm thân nhỏ bé của nàng mà đứng lên, cẩn thận không cho cặc mình tuột ra khỏi lồn nàng. Chàng đứng thẳng lên, choàng tay qua ôm cứng lấy cái lưng ong. Còn Phi Phượng thì vòng hai cánh tay nuột nà mà bấu vào cổ chàng, quặp hai chân qua hông Bảo Bảo, đu trên người chàng. Hai người lại tiếp tục đụ nhau, trong tư thế đứng. Bảo Bảo vừa nắc cặc tới, vừa kéo mông nàng lại, cho cặc đâm sâu. Phi Phượng vừa nhún nhẩy trên người chàng, vừa xiết chặt hai chân ỡ hai bên hông chàng lại, cho lồn thêm đầy ắp. Hai người đứng làm tình một cach hung hãn, tiếng da thịt chạm vào nhau bành bạch vang lên khắp phòng. Cứ như vậy, cảnh đụ đứng diễn ra tới gần nửa tiếng đồng hồ. Thế mới biết là Bảo Bảo quả là một hung thần, mạnh khỏe phi thường. Chàng vừa dập nắc dữ tợn vừa đeo lấy cả người hùng hục của Phi Phượng mà vẫn không ra vẻ mệt mỏi mà chậm đi tốc độ đụ đéo. Trái lại, Phi Phượng thì nhẩy xốc đã lắm, mồ hôi tiết ra nhễ nhại khắp người. Nàng ham mê xác dục, cái miệng chúm chím môi hồng xuýt xoa, nói toạc ra lòng mình: - Trời ơi, anh Bảo... Bây giờ anh có biết là tại sao em cứ phải tìm tới anh không? ...Chỉ có anh mới có thể làm cho em hoàn toàn thỏa mãn như vậy... Nói xong, nàng liền ôm kéo đầu Bảo Bảo tới mà gắn chặt môi mình lên môi chàng, vừa nút lưỡi, vừa đu xiết trên người chàng mà đụ chàng, tưởng như không còn biết trời trăng mây nước gì nữa... Một lát sau, Bảo Bảo bồng Phi Phượng đi tới giữa phòng, dựa lưng nàng vào cột nhà rồi giữ lấy hai bắp đùi trắng phau của nàng, dạng ra mà đứng thẳng người vận sức dộng cặc vào lồn nàng. Sức dộng của con cặc mạnh đến nỗi Phi Phượng phải kêu lên: - Hự... Hự... Ôi chao... Hự... Hự... Chết em, anh Bảo... Hự... Hự... Trời ơi... Rồi như để con cặc của Bảo Bảo đâm sâu thêm vào lồn mình, Phi Phượng từ từ dơ hai chân lên cao, cao nữa cho tới lúc nó nằm luôn trên hai vai của Bảo Bảo. Người của nàng bây giờ cong lại như hình chữ V, bị ép chặt giựa cái cột nhà và tướng người đô con của chàng. Bảo Bảo đưa hai tay lên cao, nắm lấy hai cổ chân của nàng trên vai mình mà dập cu thật mạnh vào lồn nàng. Mỗi cú nắc vũ bão là một tiếng kêu sung sướng: - Em Phượng... Em Phượng... Em Phượng... Phi Phượng níu chặt lấy cổ chàng, thở không ra hơi. Nửa tiếng sau, nàng xuất khí, đạt tới tột đỉnh. Bảo Bảo thấy nàng hổn hển ôm cổ mình, thân người rã rượi ra thì nói nhỏ bên tai nàng: - Em ra rồi hả em... Bây giờ đến phiên anh nghe... Nói xong chàng đứng dạng chân ra mà đụ mạnh vào lồn nàng, tưởng chừng như xuyên thủng người ngọc. Chàng ép sát người Phi Phượng vào cột nhà mà đâm, khiến người nàng bị kẹp lại, dập lại làm hai, hai chân của nàng vắt cao lên vai chàng mà cũng chạm luôn tới vai nàng luôn nữa. Bảo Bảo ôm chặt lấy lưng nàng, đứng thẳng lưng mà hẩy mông lên dập cặc vào lồn nàng, mỗi cái nắc hung bạo là hai chân nàng bung lên cao, đầu gối của nàng đập mạnh vào vai nàng. Chỉ một tí sau là chàng phóng tinh, xịt khí tràn đầy trong người Phi Phượng. Sau cuộc làm tình vũ bão, mê tơi, Bảo Bảo nhẹ nhàng bồng Phi Phương đặt xuống giường. Hai người ôm nhau mà thở dốc... Nằm im quấn quít với nhau một lát, Bảo Bảo hôn lên cái cổ trắng ngần mà nói: - Em Phượng à, hôm nay anh đã thu hồi hết các môn phái rồi đó. Kế hoạch của anh đã thành tựu hoàn toàn. Các bang hội, mà Cái Bang là đứng đầu, do em phụ giúp, cũng đã nằm trong tay anh. Bây giờ... Phi Phượng chợt lấy tay lên bịt lấy miệng Bảo Bảo: - Anh Bảo, em không muống nghe nữa. Việc em giúp anh, em đã thấy e ngại, không phải với lòng mình rồi... Bảo Bảo nói giọng có vẻ bực tức: - Em Phượng, anh yêu em nên em muốn cái gì anh cũng chìu em hết. Anh muốn em làm vợ anh. Thế mà em nào có nhận gì đâu. Còn nếu mà em có yêu anh thì những việc em giúp anh, đáng lẽ em phải vui sướng chứ. Vì cớ lẽ gì mà em lại hoang mang, chạnh lòng như vậy? Phi Phượng đưa bàn tay trắng bóc mà vuốt lên má Bảo Bảo: - Em là Hán, anh là Mông, gần gũi với nhau đã là không nên. Tình nghĩa vợ chồng coi như là chuyện không tưởng. Còn chuyện Cái Bang, bây giờ em mới thấy đó không những là trái đạo giang hồ mà còn là buôn dân bán nước. Anh đừng nhắc tới nữa. Bảo Bảo ngồi lên nhăn đôi mày võ tướng: - Những việc em làm là thuận dân, giúp nước. Sao em lại nói vậy? Nhưng thôi được, chúng ta không nói tới nữa. Việc bình định giang hồ, anh sẽ nhờ người khác làm cho xong. Anh sẽ xin phụ thân cho anh cầm binh dẹp loạn trở lại. Anh sẽ trở lại Trung Châu mà tìm kiếm em ra cho bằng được. Phi Phượng đứng lên, sửa lại nếp áo, nhìn Bảo Bảo với con mắt xa xôi: - Anh vẫn không chịu hiểu lòng em. Anh có biết tại sao em cứ phải thỉnh thoảng đến tìm anh một cách lén lút, không dám cho ai biết hay không? Bảo Bảo nhìn thẳng vào khuôn mặt trắng toát đến mê hồn đó mà mím môi nói lớn: - Anh không biết! Anh chỉ thấy là anh bị em coi như là một thằng đĩ đực, có một con cu to lớn và một sức làm tình dẻo dai. Ðúng thế, dưới mắt em, anh chỉ là một tên dâm thần. Em chỉ đến với anh khi em muốn được thỏa mãn tình dục mà thôi... Phi Phượng dương đôi mày lá liễu lên mà nhìn Bảo Bảo một cách vừa ngạc nhiên, vừa tức giận. Khuôn mặt trắng tinh của nàng bây giờ lại tái xanh đi. Ðôi môi hồng hé mở như muốn nói đôi lời biện bạch nhưng lời nói không thể thoát ra khỏi miệng. Câu nói của chàng phải chăng có phần nào sự thật? Nàng bỗng đưa tay trắnh nuột ra mà tát Bảo Bảo một cái thật mạnh nghe đến “bốp” một tiếng. Trên má chàng liền hiện lên năm ngón tay đỏ tím, sưng vù. Bảo Bảo cố nhịn đau, đứng lên mà ôm lấy nàng: - Phượng... Em Phượng... Nhưng Phi Phượng đã đẩy người chàng ra. Không thấy chân của nàng di động gì hết mà người nàng đã băng băng lướt ra khỏi phòng. Khi tới ngoài sân, hai chân của nàng không nhún nhẩy gì hết mà người nàng đã bắn lên cao như một cái pháo thăng thiên. Bảo Bảo vội vàng chạy ra nhìn lên thì chỉ thấy người Phi Phượng đang bay lơ lửng trên không, đằng vân giá võ, phóng đi vun vút nơi xa, trong một phút chốc đã mất dạng. Tài khinh công của Phi Phượng quả là hiếm có trên đời. Có lẽ nổi tiếng như Vi Nhất Tiếu cũng không sao sánh bằng. * * * Vô Kỵ và quần hùng Minh giáo tiếp tục thẳng tiến tới hướng núi Thiếu Thất, nơi tọa lạc của chùa Thiếu Lâm. Hôm đó trời trưa nắng, mọi người dừng nghỉ dưới dãy dương liễu rậm mát. Bỗng nhiên từ đằng xa có một nhóm kỵ mã phóng đến. Nhóm đó gồm sáu người, năm người thì mặc đồ đi săn, lưng đeo cung tên. Năm tên đó mặt mày hùng tráng, một tên râu xồm, một tên trọc đầu, một tên phương phi, một tên hung dữ, một tên to lớn. Ba tên đi đầu, hai tên đi cuối, chúng cưỡi ngựa trước sau như bảo vệ một người ở giữa. Người đó là một nàng con gái, đội mũ da, mặc áo chẽn, mặt mũi xinh đẹp, rực rỡ, tinh anh. Tên kỵ mã râu xồm dẫn đầu nhóm phóng ngựa tới, tay cầm một lá cờ phất phơ. Ở giữa lá cờ là một chữ “Triệu” to lớn, bóng lọng... Chương 24: Phần Giữa - Đoạn 16 Quần hùng Minh giáo thấy người con gái họ Triệu cùng năm tên kỵ mã phóng ngựa đến thì đều đưa mắt lên theo dõi. Sáu người đó tói gần chỗ Vô Kỵ đang ngồi khoảng bẩy tám thước thì dừng lại, họ xuống ngựa rồi cũng dừng chân nghỉ mát dưới dạng dương liễu. Ðoàn người Minh giáo có khoảng trên dưới vài trăm người, thanh thế uy mãnh như thế mà sáu người của Triệu cô nương vẫn lờ tít đi, không thèm để ý tới, thản nhiên coi như họ không có mặt vậy. Năm tên mặc đồ săn sau đó hầu hạ cô con gái rất cẩn thận. Ðứa thì giữ ngựa, đứa thì lau dọn, đứa thì dâng nước, hành động rất là cung kính với nàng họ Triệu. Lúc đó mọi người mới nhìn kĩ tới dung nhan của Triệu cô nương. Nàng ta mày ngài mắt phượng, dáng điệu đài các, đẹp đẽ muôn phần. Ðặc biệt là nàng có một cái miệng rất là xinh, cặp môi mím lại, hai mép cong cong, đưa lên, trông như đang cười, nhưng không phải vậy, thành ra khuôn mặt nàng tuy rất nghiêm nghị, trang trọng mà lại có vẻ tươi vui, hòa nhã. Người nàng toát ra một vẻ kiêu kỳ, hống hách, khiến ai cũng cũng phải e dè trưóc mặt nàng, đồng thời lại có vẻ thu hút, thân thiện, khiến ai cũng muốn tới gần mà hỏi chuyện làm quen. Nhưng rõ ràng là không ai có thể tự tiện buông lời tán tỉnh, thả lời bỡn cợt với một người có dáng phong lưu như nàng vậy. Khác với năm tên đi săn, nàng không mang cung tên, nhưng lưng lại đeo một cây kiếm tréo trên vai. Vô Kỵ nhìn thấy cây kiếm sau lưng nàng thì chàng sửng sốt, ngạc nhiên vô cùng. Rành rành hai chữ Ỷ Thiên hiện trên cán kiếm khiến quần hùng lẳng lặng nhìn nhau, ánh mắt như thầm hỏi không hiểu tại sao cây kiếm lừng danh của phái Nga Mi đó lại nằm trên lưng của một thiếu nữ lạ mặt, quyền quí và xinh đẹp như vậy. Ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào mặt nàng, nhưng thiếu nữ vẫn thản nhiên đưa bàn tay thon cầm chén nước lên miệng mà uống, mắt nhìn thẳng, tay không rung, nước không sánh, ra vẻ ung dung tự tại. Vô Kỵ thắc mắc, cầm lòng không đậu, định lên tiếng hỏi, nhưng rồi thấy mặt nàng trang nghiêm, xa cách, không nhìn tới ai thì lại lấy làm ngại. Sau đó chàng lại thầm nghĩ là chưa chắc đó là Ỷ Thiên kiếm thật. Tuy chàng đã có dịp cầm Ỷ Thiên kiếm trong tay rồi, và cây kiếm trên người Triệu cô nuơng kia quả thật có giống kiếm Ỷ Thiên lắm, nhưng chàng vẫn không quả quyết tin tưởng vì trên đời này có nhiều chuyện quỉ quái, lộng giả thành chân, không thể lường được. Ngay lúc đó, từ đằng xa có một toán quan binh nhà Nguyên kéo tới. Bọn chúng dữ tợn, hung tàn, phi ngựa rầm rầm, có tiếng kêu than khóc lóc xen lẫn với tiếng vó câu dồn dập. Khi chúng tới gần thì tức thì mọi người ai nấy đều tức giận. Bọn lính Mông Cổ chắc mới đi cướp bóc ở đâu về. Có đứa thì say sưa, cầm bình nốc rượu mà nói năng lè nhè. Có đứa hung hăng, quát tháo, kéo theo thường dân làm tù binh, phần lớn đều đi chân không, xưng vù, phải chạy theo ngựa, nhiều người dập té bị chúng kéo theo xềnh xệch. Có đứa cầm roi, liên tục la mắng, quất vút vào đám người bị bắt theo, có đàn ông lẫn đàn bà, con gái. Thật ra sau gần một trăm năm thống trị Trung Hoa, người Mông Cổ của nhà Nguyên vẫn đàn áp người Hán, coi nguời Hán là thấp hèn, hạ cấp, đè ép và đánh đập không ngừng, tiếng ta thán và uất hận vang lên khắp nước, khiến dân chúng nổi loạn, anh hùng vùng lên cách mạng khắp nơi. Những người thuộc Minh giáo như Hàn Sơn Ðồng, Chu Nguyên Chương, Từ Ðạt... cũng khởi động dấy binh, mưu toan lật đổ nhà Nguyên, đánh đuổi người Mông Cổ, dành lại đất đai cho người Hán. Chu Nguyên Chương sau này thành công là nhờ công lao của người trong Minh giáo rất nhiều, lên ngôi hoàng đế, khai sáng nhà Minh, lấy đó làm quốc hiệu là vì vậy. Lúc đó, cầm đầu đám quân Mông Cổ là ba tên cưỡi ngựa đi đầu, mỗi tên ôm một nàng con gái trẻ đẹp, quần áo tả tơi, trần truồng thân thể. Một tên mặt sẹo một tay cầm đao khua lên không mà hô hò, một tay bóp chặt, vần võ lấy ngực vú của nàng con gái nằm ngang trên lòng hắn. Cô nàng mặc quần mà không mặc áo, nửa người trần trụi, để lộ gò vú trắng bạch với núm vú đỏ hồng, mặt mày bơ phờ, hốc hác. Còn tên thứ nhì mắt sếch thì ôm một cô gái trần truồng trong người. Một tay của hắn thì nắm lấy vú của nàng ta mà xiết đến trắng dã, một tay kia thì háng đút thẳng vô lỗ lồn nàng mà thọc ra thọc vô một cách mạnh bạo. Tóc tai cô gái rối loạn, hai mắt sưng đỏ vì than khóc đã nhiều, trong khi hắn ta thì xí xa xí xô, há miệng cuời hô hố. Còn tên thư ba râu ria thì tay đè lên lưng của một cô gái trần truồng đang ôm cổ ngựa, hắn ngồi đằng sau, quần hắn trễ xuống, con cặc của hắn thì đang đút sâu, mất hút sau đít của nàng. Hắn nhún nhẩy theo nhịp ngựa khiến con cặc của hắn thốc vô lồn nàng một cách liên tục. Mặt nàng con gái nhăn nhó, đau đớn, ôm chặt lấy cổ ngựa, có lẽ là vì sợ té mà cũng có thể là vì đang cam chịu những cú đụ dồn dập vào lồn. Ba tên Mông Cổ vừa cưỡi ngựa, vừa ôm gái, vừa hành lạc một cách dễ dàng, tài tình y hệt như là đang giở đủ trò dâm dật trên giường vậy. Ðó là vì người Mông Cổ vốn có tài cưỡi ngựa. Tổ tiên của họ thuộc giống dân du mục, cho đến thời Thành Cát Tư Hãn, dong duổi trên đồng cỏ ngày đêm, lúc xưa thì cưỡi ngựa chăn cừu, lúc sau thì phi ngựa viễn chinh, sống trên lưng ngựa, ăn uống ngủ nghỉ không rời yên, là chuyện thường. Với tài cưỡi ngựa tinh diệu và tính hung dữ tàn bạo, dân tộc Mông Cổ đã thôn tính gần nửa quả địa cầu, tung hoành ngang dọc, reo rắc kinh hoàng khắp nơi. Quân Mông Cổ đi tới đâu là tàn phá, giết chóc tới đó. Ai nghe tới là bở vía, bỏ làng quê tháo thân lánh hủi. Chỉ có đúng một nước duy nhất trên thế giới là đã đẩy lui giặc Mông Cổ, đánh bại quân Nguyên, giữ vững bờ cõi mà thôi. Ðó là nước Việt Nam nhỏ bé nhưng quật cường. Bọn Mông Cổ đã bị thua một lần, sau đó đem binh đánh nước Việt một lần nữa nhưng rồi cũng đại bại luôn. Dưới tài cầm quân của Hưng Ðạo Vương Trần Quốc Tuấn, bọn chúng bị thua bét tĩ, lúc đó chúng mới biết được tài danh của con rồng cháu tiên ở nước Việt Nam. Do đó mà có bài ca ngợi chiến công của Trần Hưng Ðạo: Trần Quốc Tuấn, muôn đời dân Việt lưu luyến Trần Quốc Tuấn, hai lần phá tan giặc Nguyên Bạch Ðằng, Van Kiếp tạc ghi quí danh Ðấy tinh hoa đất Việt kết thành Ta nguyện theo chân đấng anh hùng Quyết chiến đấu hi sinh bảo vệ quê hương Xây đài vinh quang, xây xương cùng máu Việt Nam vạn tuế! Thiên thu huy hoàng. (Trần Quốc Tuấn, bài hát của thầy dạy âm nhạc Thiên Phụng ở trường Nguyễn Du, trước đó là trường Trần Lục) Lúc đó, trước cảnh tượng tàn nhẫn và dâm ô như vậy, quần hùng Minh giáo mọi người đều phẫn nộ. Ai nấy chỉ chờ Vô Kỵ hạ lệnh là ra tay chém giết đám quân Nguyên liền. Bỗng nhiên Triệu cô nương nói lên: - Nhất Tử, mi ra nói với bọn quan quân kia là phải thả dân chúng ra ngay. Giữa thanh thiên bạch nhật mà chúng làm bậy bạ như vậy thật không ra thể thống gì cả. Tên Nhất Tử râu xồm liền bước ra chận đầu đám quân mà nói lớn: - Các ngươi có nghe cô nương ta nói chưa! Hãy trả dân chúng về nhà họ ngay! Ba tên Mông Cổ cầm đầu dừng ngựa rồi dương con mắt thao láo lên mà nhìn Nhất Tử. Hắn ta mặc thường phục mà lại có vẻ cô thế nên chúng nó cười khẩy, coi không ra gì, rồi đưa mắt qua nàng cô gái họ Triệu. Thấy nàng dung nhan nguyệt thẹn hoa nhường, ba tên liền cả cười. Chúng tưởng nàng thuộc một gia đình nào đó giàu có trong vùng nên chúng không kiêng kị gì nữa, bèn buông lời chọc ghẹo. Tên mặt sẹo vừa nhéo vú nàng thiều nữ nằm trong lòng y vừa chỉ ngọn đao vào Triệu cô nương mà quát lên, giọng điệu thô tục: - Con đĩ ngựa kia, mi là cái thớ gì mà đòi ra lệnh với chúng ta. Khôn hồn thì mau theo chúng ta, chổng mông cho chúng ta cưỡi, ngày đêm sẽ được hưởng sung sướng. Tên thứ hai mắt sếch vỗ tay đôm đốp, rồi đưa tay vỗ vào mông nàng con gái trần truồng đang ngồi trên ngựa với hắn mà phụ họa theo, giọng điệu đểu giả: - Ha, ha, Bất Ha Khả Tư, mi nói đúng đó, ta đang cần đổi ngựa mới đây. Còn con mặt đẹp, mắt dâm, miệng đĩ kia, mau mau cởi quần áo bò lên đây, dạng chân ra thế chỗ nàng này. Nãy giờ ta móc lồn con này chán rồi, cần lỗ mới! Tên thứ ba râu rậm thì nhổm đít, rút cặc đầy lông lá ra khỏi lồn của người con gái mà hắn đang đụ rồi chĩa thẳng vào người Triệu cô nương mà cười hi hí, giọng điệu dâm dục: - Này con nhỏ mặt trắng đít thon, mình dây chắc lỗ nhỏ! Coi nè, cu ta tuy lớn nhưng ta biết cách đụ không làm nàng đau đâu. Cứ hỏi con này tất biết. Ta đụ nó cả buổi nay mà nó có kêu la gì đâu. Nàng đi với ta, về làm vợ, ta hứa sẽ khoáy đục vào người nàng ngày đêm, hai ta dính lẹo, nàng sẽ sướng khoái nhất đời. Bọn quân lính theo sau nghe chúng nói thế thì cả bọn đều cười ầm lên. Nhiều đứa còn châm chế thêm vài câu tục tĩu, khó nghe rồi chúng cùng ôm bụng, há miệng cười lăn. Bị chọc ghẹo một cách suồng sã như vậy mà mặt của Triệu cô nương vẫn lạnh lùng, không biến sắc. Nàng chỉ nhìn qua năm tên thợ săn tùy tùng mà bỉu môi ra, hai mép cong lên, hạ lệnh môt câu sắc gọn, đanh thép: - Ngũ Nhân Tài Tử, không để một tên nào sống sót! Nàng vừa nói dứt câu thì tiếng cung tên năm tên Tài Tử đã vang lên vun vút khiến năm sáu tên quân Nguyên ngã lăn xuống ngựa chết tốt. Bọn chúng kinh hãi, tức giận, phóng ngựa xáp tới. Nhưng chỉ đi được vài bước là chúng bị trúng tên, ngã xuống như xung rụng. Tài bắn cung của Ngũ Nhân Tài Tử quả là thần sầu, chúng bắn tên như là dùng nỏ liên châu, mũi tên cứ bắn ra liên tục, cứ mỗi mũi tên là một tên Mông Cổ bị bỏ mạng, chẳng mấy chốc đã giết hơn già nửa quân số. Ba tên cầm đầu thấy thế thì vội đẩy mấy nàng con gái rơi xuống ngựa rồi phi tới vung đao lên chém xuống người cô gái họ Triệu. Nàng ta chờ cho ba ngọn đao phóng tới rồi rút thanh kiếm sau lưng ra mà đỡ. “Soẹt, soẹt, soẹt!” ba tiếng, đao của chúng đã bị thanh kiếm cắt ngang ngọt sớt. Ba tên hoảng kinh, biết gặp phải vũ khí sắc bén trong tay kình địch, chúng bèn quay đầu ngựa mà bỏ chạy. Cô gái họ Triệu liền đưa tay ra mà lia một phát. Ỷ Thiên kiếm của nàng phớt qua người chúng, đi qua ba cái cần cổ êm ru như cắt vào miếng tàu hũ vậy. Ba cái đầu đứt ra, lăn lông lốc dưới đất rồi nhưng ba cái thân người không đầu vẫn còn ngồi trên lưng ngựa phóng đi. Con ngựa không biết là người cưỡi đã bỏ mạng, vẫn tiếp tục phi vó cồm cộp, mang theo cái xác không đầu, cứ ngồi lắc lư trên yên, máu từ cổ không ngừng phun lên tung toé, có vòi. Quần hùng thấy thế thì lấy làm kinh hãi. Lấy đầu của ba tên Mông Cổ xong, Triệu cô nương không nói không rằng, phóng mình lên ngựa, ra roi bỏ đi ngay. Vô Kỵ bèn vội vã lớn tiếng gọi: - Cô nương! Cô nương cho tôi hỏi đôi lời... Nhưng nàng ta làm như không nghe thấy, trước con mắt ngơ ngác của mọi người, tiếp tục cưỡi ngựa đi mất. Năm tên Tài Tử lúc đó cũng đã giết sạch đám quân Nguyên, vội vàng phóng ngựa đi theo. Một đứa còn liệng lại một túi bạc cho đám dân bị ức hiếp. Sự việc xẩy ra mau lẹ, hành động giết người một cách nhanh chóng, không nương tay của sáu người đó thật là kinh khủng, người thường chăc chắn không thể làm được. Nhất là nàng họ Triệu, trẻ tuổi xinh đẹp thế kia mà hành động bá đạo, hạ lệnh giết người thẳng thừng, ra tay hớt đầu chớp nhoáng, thật là khiếp đảm. Từ đầu đến cuối, thủy chung nàng vẫn không để ý, hay lét mắt tới quần hùng Minh giáo đến một lần. Vô Kỵ và nhóm Minh giáo tiến tới an ủi, giúp đỡ đám dân cho họ trở về nguyên quán. Sau đó mọi người không ngớt bàn tán về cô con gái họ Triệu xinh đẹp đó. Một nhân vật thanh thế và lợi hại như vậy mà không ai biết một tí gì về thân thế của nàng ta cả. Rõ ràng là Triệu cô nương thuộc gia đình quyền quí, có thể là có danh tiếng hay chức phẩm cao lớn trong triều đình – nàng không phải là họ Triệu đó hay sao? Nhưng hành động giết quân giặc, cứu giúp dân lành làm mọi người ai cũng ngạc nhiên và khâm phục chỉ muốn gặp lại nàng một lần nữa. Riêng Vô Kỵ thì chàng phân vân và hoang mang vô cùng. Nhìn nàng họ Triệu trẻ người sử dụng thanh Ỷ Thiên kiếm sắc bén để lấy đầu ba tên Mông Cổ một cách dễ dàng, chàng chắc chắn đó là thanh Ỷ Thiên kiếm thật rồi, không phải là đồ giả đâu. Vì vậy mà chàng thắc mắc không hiểu ngọn ngành ra sao. Nàng ta
bỏ đi một cách nhanh chóng khiến chàng không có cơ hội tra hỏi, chẳng làm sao giải đáp được bao nhiêu nghi vấn trong đầu về phái Nga Mi và nàng Chu Chỉ Nhược... Chiều hôm đó, mọi người đang rong ruổi trên con đường cái quan thì đã thấy tên Tam Tử, một trong Ngũ Nhân Tài Tử của Triệu cô nương đang đứng chờ ở bên đường. Hắn ta bước tới vòng tay thưa với Vô Kỵ: - Thưa đại nhân, cô nương chúng tôi có lời mời đại nhân cùng các vị kia tối nay ghé chơi, mạn đàm. Xin đại nhân nhận lời, như vậy cô nương chúng tôi sẽ vui mừng, lấy làm vạn hạnh mà đón rước đại nhân. Vô Kỵ nghe thế thì lấy làm ngạc nhiên. Nhưng ngay sau đó chàng cũng cảm thấy vui mừng vì sẽ có cơ hội mà tái ngộ người đẹp với hành tung kì bí đó. Tuy vậy, chàng vẫn đưa mắt nhìn Dương Tiêu, Thiên Chính mấy người như hỏi ý. Khi thấy mọi người đều có vẻ hồ hỡi thì chàng liền nhận lời ngay. Tên Tam Tử hớn hở nói: - Cô nương chúng tôi sẽ tiếp đón quí vị trong một căn lều cách đây ba dặm. Nói xong hắn nhẩy lên ngựa đi mất. Tối đó quần hùng Minh giáo hạ trại rồi Vô Kỵ cùng Dương Tiêu, Nhất Tiếu, Thiên Chính nai nịch tươm tất đi tới nơi hẹn. Ði tới khoảng vài dặm thì quả nhiên thấy có một căn lều to lớn, cao vút dựng lên ở giữa cánh đồng cát vàng của sa mạc. Ðứng trước lều đã có năm tên Tài Tử đứng chờ. Chúng nó tươi cười cung kính đón tiếp Vô Kỵ rồi mời chàng vào trong lều. Mọi người bước vào thì thấy căn lều rộng lớn, dưới trải thảm, trên giăng đèn, không khí ấm cúng, thanh lịch vô cùng. Lúc đó Triệu cô nương tiến tới mặt mày rạng rỡ mà đón khách. Tối nay, nàng mặc áo lụa trắng, quần nhung hồng, tóc để xoã xuống vai, trên đầu còn gắn một bông hoa nạm kim cương to lớn, trông sang trọng mà lại yểu điệu, khoan thai, tươi vui và cởi mở, khác hẳn lúc ban sáng. Triệu cô nương đon đả chào khách, tự giới thiệu: - Tôi tên là Triệu Mẫn, nghe danh tiếng các vị đã lâu, nay mới có dịp gặp mặt. Vô Kỵ ngạc nhiên đưa mắt nhìn tới Triệu Mẫn. Trưa nay, Triêu Minh đội nón, mặc đồ chẽn trông đã xinh đẹp, bây giờ nàng diện đồ nhẹ, trang điểm phấn son trông lại càng mặn mòi, sắc nước. Hơn nữa, hành vi của nàng rất là thân thiện, đậm đà chứ không lạnh nhạt, xa vời như trước đó. Triệu Mẫn mặc áo mỏng, khác hẳn với những cô gái khác, thường là mình dây ngực lép, nàng có hai gò vú nhô lên, nổi phồng dưới làn áo lụa, đưa đường cong ra, trông rất khêu gợi. Triệu Mẫn vòng tay cười thưa, đôi môi mím lại, đuôi mép cong lên, trông thật là duyên dáng: - Xin mời Trương giáo chủ bước vào. Hân hạnh được tiếp đón Dương tả sứ và Ưng vương. Lại còn có cả Vi Bức Vương nữa... Mọi người nghe Triệu Mẫn nhìn mặt nói tên từng người vanh vách, mà mình thì không hề biết một tí gì về lai lịch của nàng ta thì lấy làm ngạc nhiên, vì thế mà mọi người lại trở nên e dè, thận trọng. Nàng tự dưng thay đổi cách cư xử như vậy, từ lạnh lùng tới thân thiện, biến chuyển không chừng, khiến mọi người đều ngấm ngầm đề phòng. Khi đã an tọa, mỗi người một bàn rồi, không thấy tôi tớ đâu mà chỉ có bọn Ngũ Nhân Tài Tử đứng kế mỗi người khách, hầu tiếp trà rượu. Bọn chúng giữ lễ độ, không ai mang khí giới to lớn trên người, nhưng đứa nào cũng giắt bên hông một con dao nhỏ, ra điều sẵn sàng bảo vệ chủ nhân của chúng, nếu cần. Sau đó, Triệu Mẫn ngồi bàn chủ, mặt tươi cười, đưa bàn tay trắng như ngọc nâng chén lên mời khách: - Tôi nghe Minh giáo bây giờ mới có tân giáo chủ, nay xin cung mừng. Nói xong, để chứng tỏ là rượu không có chất độc, Triệu Mẫn uống cạn luôn chén rượu. Quần hào cũng nâng chén rượu lên rồi đưa lên môi. Nhưng Dương Tiêu các người, kinh nghiệm giang hồ đầy mình, thấy hành vi của Triệu Mẫn mờ ảo, bất định, lại có vẻ đóng kịch, rõ ràng là có toan tính chuyện gì đây, nên chỉ đưa rượu lên môi mà nhắp thôi chứ không dám uống. Riêng Vô Kỵ thì uống hết luôn chén rượu, không e dè gì cả. Triệu Mẫn biết thế nhưng nàng vẫn lờ đi mà nói: - Anh hùng trong Minh giáo thật là đông đảo. Vi Bức vương với tài khinh công nổi tiếng khiến Diệt Tuyệt su thái của phái Nga Mi phải dưới cơ, Hân Ưng vương với nội lực hùng hậu khiến Hà Thái Xung của phái Côn Luân phải bở viá, Dương tả sứ đứng đầu tứ Hộ Pháp vương thì tất phải có võ công kinh hồn. Rồi nàng liếc nhìn tới Vô Kỵ mà cười: - Còn Trương giáo chủ thì áp đảo quần hùng trên Quang Minh đỉnh. Tôi rất khâm phục. Có phải chăng là nhờ giáo chủ có học qua hai môn Cửu Dương thần công và Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp? Vô Kỵ ngạc nhiên thầm nghĩ, “Con nhỏ này trông còn trẻ vậy mà đàm luận võ công các người thao thao, trôi chẩy. Sao chuyện gì nó cũng biết vậy?” Chàng thấy Triệu Mẫn nheo mắt nhìn mình như đang chờ câu trả lời thì mỉm cười mà nói: - Tôi vô tài bất tướng, chỉ có cơ may tình cờ mà hợc được hai môn đó mà thôi. Triêu Minh mím môi lại, “hừ” lên một tiếng rồi nàng lại cong môi lên hỏi thêm: - Thế còn “Nhất Ðiểm Ðoạt Hồn Thủ”? Chẳng lẽ giáo chủ cũng vô tình mà học được luôn môn này hay sao? Vô Kỵ nhíu mày trả lời: - Tôi chưa bao giờ nghe nói tới môn đó cả. Triệu Mẫn bĩu môi nói: - Bộ giáo chủ cũng chối luôn là trong Minh giáo không có ai biết sủ dụng độc thủ đó à? Thấy Vô Kỵ ngớ ngẩn, chưa biết trả lời ra sao thì Dương Tiêu đã đỡ lời: - “Nhất Ðiểm Ðoạt Hồn Thủ” là một tuyệt nghệ của Kim Hoa Ngân Diệp ở vùng biển đông hải ngoại, còn Minh giáo chúng tôi ở vùng Tây Vực sa mạc nắng cháy, làm sao mà có liên quan gì tới gia đình đó được? Chẳng hay Triệu cô nương hỏi vậy chắc có ý gì? Triệu Mẫn nói: - Tôi có một thằng người ở bị thiệt mạng vì độc thủ đó. Xét ra các đại môn phái không ai biết sử dụng cả nên tôi chỉ thắc mắc, trộm nghĩ là Minh giáo có thể biết ai là hung thủ mà thôi. Nay các vị đã chối biến thì thôi tôi không thèm nhắc đến nữa. Nghe Triệu Mẫn nói tới các đại môn phái, Vô Kỵ liền hỏi: - Tôi cũng có một thắc mắc muốn hỏi Triệu cô nương. Ỷ Thiêm kiếm vốn dĩ là thần vật của phái Nga Mi, không biết tại sao bây giờ lại nằm trong tay của cô nương như vậy? Triệu Mẫn chu miệng ra cãi: - Ai nói Ỷ Thiên kiếm thuộc về phái Nga Mi? Thật ra Ỷ Thiên kiếm là bảo vật lâu đời của gia đình tôi, đã bị mất cắp mấy năm trước bởi quân gian manh, vô lại. Nay nó đã trở về với chủ cũ, như vậy không mừng lắm ru? Vô Kỵ nghe Triệu Mẫn vểnh môi nói năng uơng ngạnh như vậy thì toan nói lại, nhưng vì không biết rõ ngọn ngành xuất xứ của Ỷ Thiên kiếm như thế nào nên lại thôi, cứ để nàng ta nói phét. Triệu Mẫn sau đó đưa mắt nhìn Vô Kỵ mà cười nửa miệng, hai mép cong lên: - Trương giáo chủ có biết là nhà tôi bị trộm cắp đã nhiều, thời buổi này trộm cướp như rươi. Vậy mà gần đây lại có người muốn hãm hại chúng tôi nữa. Mấy ngày trước, chúng tôi có bắt được một tên gian phi cả gan dám lẻn vào nhà tôi để hành thích tôi. Giáo chủ muốn biết người đó là ai không? Vô Kỵ đang phân vân không biết Triệu Mẫn sắp giở trò trống gì thì nàng đã cười hì hì mà chỉ lên trên cao: - Xin giáo chủ cứ nhìn xem! Mọi người ngước mắt trông lên thì thấy trên nóc lều cao vút có một người bị trói ghô lại, treo toòng teng bởi sợi xích, đứng trên cái cột tuốt trên trần của căn lều. Người đó chính là Hân Lợi Hanh chứ không ai! Quần áo tơi tả, tóc tai bơ phờ, mặt mũi không còn thần khí. Vô Kỵ trông thấy thế thì tức giận vô cùng. Nhưng Dương Tiêu các người thì khác, họ tuy có ngạc nhiên đấy nhưng họ vẫn hờ hững, dửng dưng. Nên nhớ là Lợi Hanh thuộc phái Võ Ðang chính phái, gần đây có mối thù với Ma giáo nên mới liên hiệp với các môn phái khác mà tiến đánh Quang Minh đỉnh để tận diệt Minh giáo. Thiên Chính và Nhất Tiếu thì chẳng bao giờ muốn xía vào chuyện của Võ Ðang. Còn Dương Tiêu thì khỏi nói, vì chuyện của Hiểu Phù nên có uý kị với Lợi Hanh rất nặng. Cho nên khi thấy Lợi Hanh lâm nạn, không ai có ý nghĩ mà ra tay cứu giúp là vậy. Chỉ có Vô Kỵ là căm tức khi thấy lục thúc của mình bị trói treo, giam cầm như thế. Khi nhìn thấy Hân Lợi Hanh bị hành hạ chết giở như vậy, không nói không rằng, Vô Kỵ liền xoay người qua bên cạnh, đưa hai ngón tay ra mà kẹp lấy chuôi con dao mà tên Nhị Tử đeo bên hông đang đứng hầu kế cận. Chàng nhanh tay kéo nó ra rồi búng lên cao một cái. Mũi dao xé gió bay thẳng lên bắn tới trúng ngay sợi dây xích nghe đến “keng” một tiếng. Vậy mà sợi xích không bị cắt đứt, hiển nhiên nó đã được chế bởi một thứ kim loại đặc biệt, y hệt như sợi xích còng ở chân Tiểu Siêu vậy. Triệu Mẫn thấy Vô Kỵ ra tay định cứu Lợi Hanh thì nàng phi thân bay bổng lên trên nóc lều, đứng ngay kế bên thân hình rã rượi, trói gò của ông. Nàng cầm thanh Ỷ Thiêm kiếm mà đưa ra trước người Lợi Hanh làm như cản không cho Vô Kỵ nhẩy lên: - Trương giáo chủ, nếu giáo chủ ra tay vọng động cứu người thì tôi sẽ không vị nể đâu! Vô Kỵ nhìn lên mà nói: - Triệu cô nương, Hân lục thúc đối với tôi không khác gì cha mẹ, tôi đâu thể khoanh tay đứng nhìn... Nói chưa dứt lời thì người Vô Kỵ đã bay vút lên không. Thoáng một cái, chàng đã đứng kế bên Triệu Mẫn rồi. Nàng ta chưa kịp xoay sở như thế nào thì Vô Kỵ đã nhanh tay rút luôn thanh Ỷ Thiên kiếm trong bao mà Triêu Minh đang cầm đưa ra rồi chặt ngay vào sợi dây xích nghe một tiếng “soẹt”, sợi dây xích liền bị cắt đứt ngay tức thì. Trong khi Vô Kỵ đưa tay ra đỡ thân hình nhiễu diệu của Lợi Hanh thì chàng đã thấy một đám phấn trắng bắn ra tung toé. Vô Kỵ ngẩn người ra rồi biết ngay là Triêu Minh đã nhét phấn vào trong bao của Ỷ Thiên kiếm, khi chàng mạnh tay rút kiếm ra tức thì chúng bắn ra khỏi bao mù mịt, rớt xuống tràn đầy căn lều. Loại phấn trắng này rất là kì dị, bắn ra khắp nơi nhẹ nhàng như vậy nhưng thật ra lại nặng nề lắng xuống một cách nhanh chóng. Cho nên khi Vô Kỵ rút kiếm ra khỏi tay của Triệu Mẫn ở trên cao, đám phấn tung ra rồi rớt xuống mau lẹ, bám đầy vào những người ngồi ở dưới. Vô Kỵ ở trên nhìn xuống thấy Dương Tiêu, Thiên Chính, Nhất Tiếu và cả Ngũ Nhân Tài Tử nữa đều bị dính phấn trắng tức thì mặt mũi xám đen, ngã lăn ra, thì lấy làm kinh hoảng. Thì ra Triệu Mẫn đã tính toán trước hết rồi. Nàng biết là các cao thủ Minh giáo rất lợi hại, không dễ đối phó, có ra tay đánh thuốc độc cũng không được nào. Nên nàng nghĩ ra một kế là treo Lợi Hanh trên cao bằng sợi xích cứng. Triệu Mẫn đã đoán đúng là Dương Tiêu mấy người sẽ điềm nhiên ngồi yên nhưng Vô Kỵ sẽ bay lên mà cứu Lợi Hanh. Rồi nàng giả bộ đưa Ỷ Thiên kiếm ra mà ngăn cản Vô Kỵ nhưng thật ra là dụ chàng cướp kiếm để cắt đứt sợi xích. Khi Vô Kỵ rút kiếm thì vô tình tung phấn ra khiến tất cả mọi người ở dưới đều bị trúng độc. Kế này âm hiểm vô cùng, thực hiện xong là các cao thủ Minh giáo đều ngã gục hết. Tuy vậy, Ngũ Nhân Tài Tử cũng bị mang độc, nhưng Triệu Mẫn đâu có màng, miễn là kế độc của nàng thành công là được rồi, chúng có đau đớn cũng mặc kệ, chữa chạy thang thuốc gì đó sẽ tính sau. Thành công chính là Dương Tiêu, Thiên Chính các người đều trở thành phế bại. Khi biết được ngọn ngành như vậy, Vô Kỵ tức giận trợn mắt lên nhìn Triệu Mẫn: - Triệu cô nương, sao cô hành động độc ác như vậy. Minh giáo chúng tôi có oán thù gì với cô đâu? Triệu Mẫn chẩu miệng chu môi ra: - Tại sao mi nói là ta ác độc? Chính mi đã cướp kiếm của ta rồi tung “Phù Vân Trọng Phấn” khiến mọi người trúng độc còn gì nữa. Ta thấy rõ ràng. Làm sao mà chối được. Ðã vậy còn đổ tội cho ta. Có phải ta đã ngăn cản mi đừng lên đây cứu người không? Vô Kỵ nghe Triệu Mẫn nói ngang thì biết mình không thể cãi lại nàng. Kế nàng đã dăng ra là Vô Kỵ phải chui đầu vào một cách tự nhiên, ngu ngơ, không cần thúc đẩy. Một tay ôm lấy người Lợi Hanh, một tay chĩa kiếm vào người Triệu Mẫn, Vô Kỵ nghiến răng nói: - Nếu cô không đưa thuốc giải thì cô không toàn mạng với tôi đâu. Triệu Mẫn không có vẻ gì là sợ hãi, hai mắt long lanh, cặp môi cong lên trông rất có duyên, cười nói: - Trương giáo chủ, giáo chủ tự tiện cướp bảo kiếm của tôi, tôi chưa nói tới, rồi sau đó vô cớ tung phấn độc hại người, thật là ác hiểm. Bây giờ lại muốn giết tôi để bịt miệng phải không? Thấy Triệu Mẫn cứ híp mắt cười tít trước mũi kiếm của mình thì Vô Kỵ lúng túng. Rồi nàng lại còn mồm năm miệng mười, hạch họe, đổ oan, vu khống chàng nữa, nên chàng không biết phải làm gì. Ngần ngừ một tí, chàng liền xoay kiếm lại, dùng cán kiếm mà điểm luôn vào vai Triệu Mẫn. Bất ngờ trên đầu chàng có tiếng “xoạc” một cái, vải lều đã bị xé toạc ra, có một bàn tay thò xuống chụp tới vai chàng. Hoá ra có một người nào đó đã núp sẵn ở ngoài trên nóc lều, chờ đúng thời cơ, xé vải tấn công xuống người Vô Kỵ. Lúc đó chàng đang đứng trên cao, rất gần nóc lều, nên khi vải bố bị xé ra thì bàn tay của địch nhân đã nắm chặt vô vai Vô Kỵ rồi. Bị nắm vào vai tức thì một luồng kình lực mạnh như hải đảo ào ạt xông vào người chàng, bên trong còn xen lẫn một luồng hơi lạnh buốt, giá rét vô cùng. Vô Kỵ nhận ra ngay đó là hơi lạnh của Huyền Minh thần chưởng, đã hành hạ chàng không biết bao nhiêu năm trời! Bị bất thần đánh lén, vai bị nắm chặt, Vô Kỵ cứng người, hai tay rũ ra. Thanh Ỷ Thiên kiếm lẫn người của Lợi Hanh liền rời khỏi tay mà rớt xuống dưới. Ỷ Thiên kiếm vù vù phóng xuống rồi cắm cái “sột” sâu vào mặt đất. Còn người của Lợi Hanh thì rơi từ trên cao như một bao gạo, chẳng mấy chốc là sẽ gẫy tay, bong xương, tính mạng khó toàn. Ngay lúc đó, có một bóng người lấp loáng nhẩy ra, hứng ngay lấy người của Lợi Hanh, cứu ông thoát nạn. Vô Kỵ nhìn xuống thì mừng rỡ, nhận ngay ra đó là Lam Y Nữ, cô gái bí mật đã giúp chàng lúc trước. Một lần nữa nàng lại xuất hiện trong một lúc thật bất ngờ! Vô Kỵ lại nhìn lên lỗ vải bị xé thì thấy có một khuôn mặt của một lão già hiện ra. Lão ta nằm ở phía ngoài, thò đầu vào trong, tay vẫn nắm chặt vào vai của Vô Kỵ, nhe răng ra cười rồi nói: - Trương giáo chủ thấy môn “Tiêu Hãm Tuyệt Huyệt” của ta như thế nào? Triệu Mẫn đứng kế, đưa tay lên che miệng cười khúc khích mà nói như chọc tức Vô Kỵ: - Lộc Trượng Khách tiên sinh ra tay thật đúng lúc, Trương giáo chủ hiện giờ đã bị chết cứng rồi còn gì. Làm sao mà mở miệng nói năng được nữa! Vô Kỵ biết là chàng lại bị Triệu Mẫn lừa lần thứ nhì. Nàng giả bộ cho chàng cướp lấy thanh Ỷ Thiên kiếm sắc bén kia để tung thuốc độc, nhưng rồi lại xếp đặt cho Lộc Trượng Khách ra tay đánh lén Vô Kỵ, lấy lại được thanh kiếm mà còn bắt được luôn cả người nữa. Thật là nhất kế song toàn, không sai một mẩy. Chàng bèn hít vô một hơi dài, Cửu Dương thần công lại vận chuyển rần rần trong người chàng. Bất chợt chàng vung tay nắm lấy ngay tay của Lộc Trượng Khách mà kéo mạnh một cái khiến người của lão bị kéo tọt vào trong lều! Lộc Trượng Khách giật thót mình, kinh ngạc đến hết hồn, không ngờ Vô Kỵ đang bị kềm chế bởi môn “Tiêu Hãm Tuyệt Huyệt”rất là tuyệt diệu của lão rồi mà vẫn còn có thể ra tay một cách nhanh chóng như vậy. Nên nhớ lúc trước, tài nghệ của Tiểu Siêu như thế kia mà khị bị nắm vào thì chỉ còn phải khuất phục, mặc cho tên Dương Nông hành hạ đó sao? Lúc đó Vô Kỵ nắm tay lão kéo vô trong lều rồi thì chàng rung tay ném đi một cái khiến người lão bắn ra xa, rớt luôn xuống đất. Người lão lao xuống một cách nhanh chóng, sắp đụng tới mặt đất thì lão đã lộn một vòng rồi đáp xuống một cách nhẹ nhàng. Lộc Trượng Khách tức giận ngước mắt nhìn Vô Kỵ, lão nhún người một cái toan nhẩy lên trở lại thì từ đằng sau có một luồng gió đánh bạt tới khiến lão phải đưa tay ra chống đỡ. Lão định thần nhìn kĩ thì mới biết Lam Y Nữ đang phóng chưởng đánh tới người lão rất rát, nhất định không cho lão chạy đi đâu hết. Vừa chống cự, Lộc Trượng Khách vừa nói: - Lại con tiện tì này nữa! Sao mi cứ phá bỉnh công việc của chúng ta mãi như vậy. Lần này thì lão gia sẽ không tha cho mi đâu... Triệu Mẫn thấy Lộc Trượng Khách bị Vô Kỵ liệng xuống đất rồi lại bị Lam Y Nữ cầm chân thì nàng vội vàng tung mình xuống, chạy ra cửa lều mà trốn thoát. Vô Kỵ chần chừ, không biết mình nên giúp Lam Y Nữ đánh lại Lộc Trượng Khách hay là rượt theo Triệu Mẫn để lấy thuốc giải độc. Chàng thấy Lam Y Nữ và Lộc Trượng Khách quần thảo với nhau, một bên tám lạng, một đằng nửa cân, tuy Lam Y Nữ có vẻ kém thế một tí nhưng nàng vẫn không thể thua trận ngay được. Rồi chàng lại nhìn sang kế đó thì thấy Dương Tiêu, Thiên Chính, Nhất Tiếu ba người đều nằm gục trên bàn, bị Phù Vân Trọng Phấn bắt đầu tác hại, mặt mày xám đen, thì Vô Kỵ không dám chần chừ nữa. Chàng liền bắn người rượt theo Triêu Minh ngay tức thì. Vừa ra khỏi cửa lều là Vô Kỵ đã thấy Triệu Mẫn thấp thoáng từ xa, áo trắng quần hồng dưới ánh trăng, chạy thục mạng trên bãi cát vàng của đồng bằng sa mạc. Chàng liền vận khí rượt theo Triệu Mẫn rất gấp. Chỉ một tí sau là chàng đã tới gần sau lưng Triệu Mẫn rồi. Tự dưng chàng cảm thấy mặt đất dưới chân trở nên mềm xèo, lỏng le, y hệt như là mình đang chạy trên bùn vậy. Chàng ngạc nhiên, chạy thêm vài bước nữa thì thấy chân mình cứ từ từ lún xuống cát. Chàng nhìn thấy trước mặt, Triệu Mẫn cứ rảo bước mà chạy băng băng, chẳng có vẻ gì là đang bị lún sâu xuống cát cả. Thật là kì lạ. Chàng bèn tiếp tục vận sức cố rượt cho bằng được nàng ta. Nhưng chẳng mấy chốc, người Vô Kỵ đã bị lún xuống tới ống khuyển, rồi sau đó sâu tới đầu gối. Chàng kinh hãi, nhìn xuống thì biết ngay là mình đã đi sâu vào vùng đầm lầy cát lún, một cái bẫy thiên nhiên rất là nguy hiểm, chết người trên sa mạc. Chàng lại nhìn lên thì lạ lùng làm sao, trước mặt chàng, người của Triệu Mẫn vẫn bình yên lướt trên cát tựa như là nàng có tài khinh công thần diệu, thân hình nhẹ nhàng như chim vậy. Khi Vô Kỵ nhìn kĩ thì chàng mới thấy là dưới chân Triệu Mẫn có một sợi dây thừng dìm sâu trong cát, chân nàng thoăn thoắt chạy trên sợi dây, lập lòe nhập nhoạng phản chiếu dưới ánh trăng, nếu không để ý nhất định không bao giờ thấy được. Lúc đó Vô Kỵ mới biết là một lần nữa, lần thứ ba, mình lại bị Triệu Mẫn lừa, dẫn dụ chàng chạy sâu vào chỗ cát lún, làm sao thoát được, chỉ có đường chết mà thôi. Triệu Mẫn khôn ngoan, quỉ quyệt, tính toán sâu xa, đưa kế dăng bẫy liên tiếp ba lần, có lớp lang thứ tự, chàng mà thoát được bẫy này thì phải chui ngay vào cái rọ khác. Chung qui rồi cũng không thể thoát khỏi bàn tay quỉ kế lợi hại của nàng. Lần này thật là khó sống. Chàng tức giận, vận hết sức người chồm tới đưa tay ra mà nắm vào gáy Triệu Mẫn. Nghe tiếng gió lồng lộng đằng sau, Triệu Mẫn cúi mình xuống tránh khiến tay của Vô Kỵ hớt ngang qua đầu nàng. Bỗng nhiên chàng thấy trong tay mình có cái gì cồm cộm, mở tay ra thì mới biết là chàng đã chộp trúng cái bông hoa nạm kim cương trên đầu của nàng. Thấy thế, Triệu Mẫn hú hồn, suýt nữa là bị Vô Kỵ nắm tóc, giật ngược, nhưng nàng cũng lên tiếng, nhoẻn môi cong, cười đùa châm chọc: - Úi chào, Trương giáo chủ quả là giỏi tài cướp giật. Cướp kiếm của tôi xong rồi bây giờ còn lấy đồ tư trang của tôi nữa. Vô Kỵ không thèm nói năng gì cả, sẵn đà, chàng mím môi chộp luôn lên vai Triêu Minh một cái nữa. Lần này Vô Kỵ may sao nắm trúng cổ áo của nàng. Chàng bèn nắm chặt lấy không buông ra nữa vì lúc đó người chàng đã lún xuống cát tới quá đầu gối rồi. Triệu Mẫn thấy chàng cứ ghì lấy cổ áo mình, người chàng nặng chình chịch, thân hình cứ từ từ chìm xuống cát, kéo nàng theo. Triệu Mẫn biết là nếu mà nàng cứ để Vô Kỵ nắm lấy áo mình như vậy thì chẳng mấy chốc mình cũng sẽ bị ngã xuống vùng cát lún theo chàng ngay, công lao bố trí cạm bẫy cho Vô Kỵ vào tròng sẽ hỏng hết. Vì thế, Triệu Mẫn không dám chậm trễ nữa, nàng liền co vai, thóp bụng dùng hai tay mà cởi luôn áo của mình ra! “Xoạt” một cái, áo của Triệu Mẫn đã tuột ra khỏi người nàng, phơi bày nửa người trắng bóc như một bán tượng bằng thạch nhũ, bụng thon, vai mềm. Ðặc biệt là Triệu Mẫn có hai cái vú thật là to lớn, hiếm thấy ở gái Trung Nguyên, bầu vú nở rộng, căng tròn, vung cứng, đưa thẳng ra, vú bự như thế không những nó không chẩy xuống mà bầu vú lại còn nhổng lên, đầu vú chĩa lên trời. Ôi chao, trông hết sức khêu gợi...Vô Kỵ đang nắm cứng áo nàng thì thấy nàng làm một cú thoát y, người nàng vuột khỏi sức kéo của chàng khiến người chàng không còn điểm tựa, bị bỏ rơi đằng sau, trong tay chỉ còn cầm cái áo trắng. Cho Vô Kỵ lột áo mình xong là Triệu Mẫn đã bị khỏa thân nửa người, nàng vội đưa tay lên che bộ ngực trần, mím môi khoa chân chạy cho mau. Vô Kỵ liền nhanh tay, không để cho Triệu Mẫn bước thêm một bước nào, đưa tay kia ra mà chớp nhoáng chộp tới ngưòi nàng một cái nữa. Lần này chàng lại nắm trúng ngay lưng quần của nàng! Sau một màn thoát y cởi áo, khiến nửa người trần trụi mà vẫn không thoát khỏi tay Vô Kỵ, bây giờ Triệu Mẫn lại bị chàng kéo quần làm nàng không thể chạy tiếp được. Một lần nữa, để thoát khỏi tay Vô Kỵ, nàng không ngần ngại, giở mững cũ, đưa tay xuống mà vội vàng tháo luôn dây lưng, rồi uốn mông, lắc đít mà bước tới để cho Vô Kỵ lột luôn cái quần hồng của mình ra. Khi Vô Kỵ giựt một cái thì Triệu Mẫn đã chui ra khỏi quần, đưa ngay cái eo thon và hai bờ mông tròn lẵn, trắng phau ra trước mặt chàng. Sau màn thoát y cởi áo, tới màn thoát xiêm tụt quần, Triêu Minh lúc này lõa lồ thân thể. Vô Kỵ ngẩn ngơ, nắm cái quần không trong tay mà không thể nào ngờ được cái cảnh đang xẩy ra trước mắt mình. Chính nhờ thế mà nàng đã thoát khỏi tay của Vô Kỵ, người nàng tự do, không còn bị nắm kéo, tiếp tục lao tấm thân trần truồng tới trước, một tay che vú, một tay bụm chim, hối hả chạy thẳng. Thì ra Triệu Mẫn thầm nghĩ là đến nước này, chỉ còn có cách hoàn toàn trút bỏ quần áo mới mong Vô Kỵ không thoát được cạm bẫy mà thôi. Kế này mà thành tựu, theo Triệu Mẫn dự đoán, tuy nàng bị lột trần truồng thật đấy, nhưng Vô Kỵ thì chắc chắn sẽ thành ma khô dưới đáy sa mạc chứ không sai. Mặc kệ cái thằng khó trị, dai bướng, trời đánh đó! Cho hắn chiêm ngưỡng tấm thân của mình một tí xíu, nhưng rồi sau đó hắn chỉ là quỉ đói, thòm thèm rỏ dãi ở dưới chín tầng địa ngục mà thôi. Chẳng đi đâu mà thiệt... Sau hai lần nắm hụt, khiến Triêu Minh phải tuột cả quần lẫn áo để thoát thân, người Vô Kỵ lúc này đã lún xuống cát tới háng, nhưng chàng vẫn không ra vẻ hốt hoảng mà mất bình tĩnh. Chàng khua hai tay lên, môt tay cầm quần hồng, một tay cầm áo trắng mà chàng vừa mới lột từ người Triệu Mẫn, múa một vòng, rồi quất vào chân của nàng. Mảnh áo và quần bắn vung ra, lập tức quấn chặt lấy hai chân nàng lại khiến nàng không sao chạy thêm được nữa. Vô Kỵ liền kéo mạnh một cái. Bị vướng cẳng, mất đà, kéo chân, Triệu Mẫn kêu lên một tiếng “Oái!” rồi té lăn xuống, ngửa ra, rơi đúng ngay vào người Vô Kỵ! Vô Kỵ liền đưa tay hứng lấy thân hình mềm mại không mảnh vải của Triệu Mẫn, ngã xuống nằm gọn trong vòng tay mình. Cả hai đều lún sâu xuống cát. Chàng nhìn xuống con người nõn nà của nàng mà trong giây phút đó, lòng cảm thấy bồi hồi, say đắm. Hai tay chàng chạm vào một khoảng thịt êm mát, mịn màng đến mê tơi, rạo rực. Nguyên cả con người trần truồng của Triệu Mẫn phơi bày trước con mắt mở lớn của Vô Kỵ, hương thơm từ người nàng tỏa ra, khiến chàng ngây ngất, quên luôn cả hoàn cảnh nguy hiểm của mình. Nhất là khi được thấy thật gần cái bộ ngực thật trắng tinh, thật vĩ đại của Triệu Mẫn với hai gò bồng đảo thật to, thật đầy, thật tròn, thật cứng, thật vun, thật trắng, thật thơm, thật gợi dục, thì Vô Kỵ thật sự mờ mắt đi... Chương 25: Phần Giữa - Đoạn 17 Nhắc lại là sau khi tự ý cởi áo tuột quần, biểu diễn một màn thoát y hòng thoát khỏi sự níu kéo của Vô Kỵ, thì Triệu Mẫn vẫn bị chàng giật té ngã khiến tấm thân trần truồng của nàng rơi trọn vào vòng tay của Vô Kỵ. Hai người tức thì chìm sâu xuống ở giữa vùng đầm lầy cát lún. Triệu Mẫn sợ quá, choàng tay lên cổ Vô Kỵ mà ôm cứng. Hai bầu vú căng phồng của nàng dính chặt vào ngực của Vô Kỵ, mặt của nàng ép chặt vào mặt của chàng. Lúc đó, Vô Kỵ mê man, cảm nhận rõ ràng cái mềm mại, nung núc của một bộ ngực to lớn của người con gái đang đè trên ngực mình. Rồi lại mùi thơm tươi mát toát ra từ con người trơn mịn với làn hơi thở phập phồng từ cánh mũi của Triệu Mẫn phì phà sát vào mũi mình, thơm ngát, làm chàng đờ người ra. Chàng không còn nghĩ gì đến sự nguy hiểm trước mắt nữa. Ðược một người con gái trẻ đẹp khoả thân ôm cứng lấy mình thì có chết cũng cam. Nhưng khi nghe Triệu Mẫn la lên, “ Trương giáo chủ! Chết rồi... Giáo chủ! Cứu mạng...” thì chàng giật mình tỉnh giấc mơ tiên. Vô Kỵ vội với tay ra nắm lấy sợi dây thừng kế đó mà kéo mạnh một cái, tức thì thân thể hai người nhào tới trên cát. Sức cản của cát đẩy người chàng lên một tí nhưng rồi người chàng lại chìm xuống ngay. Vô Kỵ liền nói: - Triệu cô nương, cô bám đằng sau lưng tôi đi. Triệu Mẫn nghe thế thì vội nới tay, trườn người ra sau lưng chàng rồi bá vai, ôm cổ, nằm phủ trên lưng chàng mà níu chặt lấy người chàng. Ðược rảnh tay không bị vướng víu, Vô Kỵ lấy hai tay mà nắm lấy sợi dây rồi kéo thật mạnh. Người chàng lại được đẩy lên một tí. Trước khi bị lún xuống, Vô Kỵ liền mạnh tay kéo một cái nữa. Người chàng lại xông tới, đưọc nâng cao lên một tí nữa. Cứ như thế, Vô Kỵ liên tiếp ra sức cầm dây mà kéo liên hồi. Người chàng được kéo ào ào đi tới, từ từ nổi lên, thoát khỏi trên mặt cát. Vô Kỵ không dám ngừng tay mà cứ phải tiếp tục kéo sợi dây thừng vì chàng biết nếu chàng dừng tay thì người chàng sẽ lún sâu xuống cát ngay. Một lát sau, người chàng đã vượt trên mặt cát rồi. Chàng liền quay đầu lại nói Triệu Mẫn: - Triệu cô nương bám chặt lấy tôi nhé. Nói xong chàng vận sức vào hai tay mà kéo sợi dây thật mạnh, thật nhanh, liên hồi, khiến cho người chàng với Triệu Mẫn lướt băng băng trên mặt cát, y hệt như lướt trên mặt nước vậy. Ðó là vì Vô Kỵ sử dụng thần công mới có thể có sức mà kéo mạnh và nhanh được như vậy, kẻ có võ công tầm thường nhất định không thể làm được. Lại nữa, may mà sợi dây thừng đó rất là dai cứng, nếu nó không chịu được sức kéo mạnh mẽ của Vô Kỵ mà đứt đôi thì tính mạng của hai người đã ô hô ai tai rồi. Vừa kéo người mình trên mặt cát, Vô Kỵ lúc đó mới lại để ý tới tấm thân trần truồng, mềm mại, ấm mịn của Triệu Mẫn đang nằm phủ phục trên lưng mình. Lúc này chàng mới nhận thấy rõ ràng kích thước đồ sộ của bộ ngực Triệu Mẫn ra sao. Hai cái vú to lớn, căng cứng dính sát vào lưng chàng, nó thịt thà đầy đặn đến nỗi nó như hai trái độn ép giữa hai người khiến lồng ngực của Triệu Mẫn không thể chạm tới lưng của Vô Kỵ được. Vô Kỵ chỉ thấy lưng mình bị hai khối thịt mềm mại đẩy vô, ở giữa là hai cái núm vú cưng cứng, đâm vào lưng chàng như hai cái cọc, nhô lên thụt xuống, theo đà kéo của chàng, khiến chàng lại cảm thấy đê mê... Một lát sau, khi thấy mình không còn bị lún nữa thì Vô Kỵ biết là mình đã thoát ra khỏi vùng cát lún nguy hiểm rồi. Chàng ngừng tay kéo, nằm yên mà thở. Lúc đó, Triệu Mẫn liền buông cổ Vô Kỵ ra, ngồi bật dậy. Bỗng nhiên nàng la lên một tiếng kinh hãi. Thì ra sau cơn nguy hiểm, thoát nạn rồi, khi ngồi lên thì Triệu Mẫn mới nhớ ra là thân thể của mình trần truồng, tô hô không một mảnh vải. Theo phản ứng tự nhiên, nàng vội vàng co một chân lên để hòng dấu con chim với bộ lông láng mượt, đồng thời hai tay đưa lên mà che cái dàn ngực trắng ngần. Hai cái vú của nàng to lớn thế kia thì làm sao mà hai bàn tay nhỏ nhắn đó che hết cho được! Vô Kỵ nghe tiếng nàng kêu lên thì chàng liền quay người lại. Trước mặt chàng là một Triệu Mẫn lõa thể, ngồi trên bãi cát, co hai chân giấu chim, tréo hai tay che vú, dưới ánh trăng mờ ảo, trông như một pho tượng Hi Lạp, đẹp đẽ và khêu gợi vô cùng. Cảnh tượng đó làm Vô Kỵ phải thốt lên một tiếng kinh ngạc, sững sờ. Người của Triệu Mẫn trắng nuốt với những đường cong ngoạn mục, ngồi trước mặt chàng hoàn toàn khỏa thân. Cái cẳng trắng bóc của nàng co lên che giấu được phần lớn của con chim, chỉ để lộ ra một tí khoảng mu đen, ẩn hiện. Nhưng hai bàn tay nuột nà không đủ che hết được hai cái vú căng phồng, thịt tươi trắng hồng mơn mỡn nổi lên chung quanh bàn tay và giữa các ngón tay. Vô Kỵ đứng ngẩn người ra, nhìn mãi không chán. Triệu Mẫn thấy chàng cứ chăm chăm con mắt vào người mình thì mắc cỡ quá sức. Nàng cúi mặt xuống, cố thu người nhỏ lại, hai chân co chặt thêm để che con chim lồ lộ, hai tay cứ xê dịch tới lui để mà có thể giấu hết khoảng vú to lớn, nhưng càng che thì vú càng lộ, che chỗ này thì vú lại nổi lên chỗ kia, bụm chỗ kia thì thịt lại phồng lên ở chỗ nọ... Sau một lúc, Vô Kỵ mở tay ra thì mới nhận thấy cái bông hoa nạm kim cương vẫn còn nằm trong tay chàng. Chàng bèn tiến tới gần Triệu Mẫn, gắn cái bông trở lại trên tóc nàng rồi cởi cái áo trường bào của mình ra, khoác lên người nàng mà nói: - Triệu cô nương, cô lấy áo tôi mà dùng. Triệu Mẫn, mặt nàng vẫn cúi xuống, để mặc cho Vô Kỵ cắm cái bông trên đầu mình mà chỉ đua tay ra mà đón lấy cái áo. Sau khi Triệu Mẫn phủ áo lên người rồi thì Vô Kỵ lên tiếng nói: - Minh giáo chúng tôi không thù oán gì với cô nương cả. Chỉ mong cô nương đưa thuốc giải của “Phù Vân Trọng Phấn” thì chúng tôi sẽ bỏ qua chuyện này ngay. Thấy Triệu Mẫn vẫn cúi đầu lặng im không nói một lời, Vô Kỵ liền nói tiếp: - Cô đã lập biết bao kế độc để hãm hại tôi, nhưng tôi đâu có thù ghét gì cô đâu. Tôi lại còn cứu cô thoát khỏi vùng cát lún đó, thấy chưa? Chẳng lẽ cô nương lại không nghĩ tới chuyện đó hay sao? Triệu Mẫn cúi đầu ngẫm nghĩ thì biết là Vô Kỵ nói đúng. Một lúc sau, nàng thở một hơi dài rồi từ từ nhìn lên. Mặt của nàng lúc đó sượng sùng, đỏ hồng, trông dễ thương và xinh đẹp khôn tả. Có lẽ nàng đang nghĩ tới cảng tượng lúc nãy Vô Kỵ đã ôm trọn tấm thân trần truồng của mình mà cứu mình ra khỏi vùng đầm lầy. Ôi chao, thật là ngượng chết đi được... Nhưng thoáng một cái, khuôn mặt đó biến đổi nhanh chóng, nó trở nên nghiêm trang, lạnh lùng ngay lập tức. Triệu Mẫn mím môi, hai mép đưa lên, nhíu mày, liếc Vô Kỵ một cái: -Quân giặc! Có mau trả lại quần áo cho ta không. Vô Kỵ phì cười. Thật ra là chàng đâu có bóc lột hay lấy cắp gì đâu, đó là chính nàng tự ý cởi bỏ quần áo chứ bộ, đâu có ai ép buộc? Nhưng thấy nàng lên tiếng tức giận nhưng lời nói lại có vẻ siêu lòng thì chàng hớn hở chạy lên sợi dây thừng, ra tới giữa vùng đầm lầy mà lượm lấy cái áo trắng và quần hồng cho nàng. Vô Kỵ chạy trở lại, đưa cho Triệu Mẫn quần áo của nàng rồi đứng quay người đi cho nàng mặc vào. Một lúc sau, vẫn không thấy Triệu Mẫn nói năng gì cả thì Vô Kỵ xoay mình lại. Chàng thấy nàng đã mặc xong quần áo, đang đứng xoay lưng về hướng mình, mặt nhìn ra phiá xa xa, im lặng như tượng, không động đậy, nhúc nhích. Nhìn từ đằng sau, chàng thấy hai vai nàng rung rung, như có vẻ đang khóc thì chàng lên tiếng nhỏ nhẹ: - Triệu cô nương, nếu tôi có làm điều gì không phải thì tôi xin cô tha lỗi. Còn thuốc giải độc thì... Triệu Mẫn liền ngắt lời chàng, người nàng vẫn không quay lại: - Thuốc giải sẽ có người đưa tới sau, giáo chủ cứ yên tâm. Rồi vẫn quay mặt đi, nàng nói tiếp: - Trương giáo chủ đã cứu tôi thoát nạn, thì tôi xin hứa là sẽ trả ơn bằng cách đưa thuốc giải độc. Thế là hai bên đều hòa. Không ai thiếu nợ ai hết. Vô Kỵ nghe thế thì cả mừng: - Cám ơn cô nương. Như vậy Minh giáo chúng tôi với cô nương coi như hòa thuận, không có ân oán gì cả. Rồi chàng thấy cái áo trường bào của mình đang nằm ở dưới cát kế bên Triệu Mẫn đứng thì chàng tiến tới mà nhặt lên. Khi tới gần nàng, nhìn ở sau lưng, Vô Kỵ thấy nàng nhìn ra xa mà nói lẩm bẩm trong miệng: - Ngươi làm nhục ta như vậy, ta không thể tha thứ cho ngươi đâu. Ðàn ông con trai mà hiếp đáp, đè ép đàn bà con gái như vậy thật là không biết bẽ mặt... Vô Kỵ vừa mặc áo vừa cười, trả lời: - Triệu cô nương, cô quỉ kế đa đoan. Ðàn ông con trai chắc cũng không bì được. Việc này do cô bày ra hết. Ai mà ức hiếp cô được. Triệu Mẫn liền quay mặt lại, bĩu môi ra, hai mép cong lên, tỏ vẻ hờn giận: - Trương giáo chủ đã hà hiếp, ức đáp tôi... Trời đất sẽ không buông tha cho giáo chủ đâu! Nghe Triệu Mẫn rủa mình như vậy thì Vô Kỵ gãi đầu cười giã lã: - Triệu cô nương nói đúng. Hoàng thiên chứng giám, trời đất sẽ độ người ngay, còn ai mà ác tâm thì người đó tất biết... Vô Kỵ chưa nói hết câu thì chàng đã nghe có tiếng nói vang lên sau lưng: - Ngươi nói ai độc ác... Cô nương của ta không thể bị ngươi dằn vặt đâu... Sau đó là có một người nhẩy tới vung song chưởng ra mà đánh tới người Vô Kỵ. Một luồng lực đạo mạnh mẽ xô tới, xen trong đó là một hơi giá lạnh căm căm. Vô Kỵ thấy người đánh mình mà lại sử dụng Huyền Minh thần chưởng là một lão già to lùn, không như Lộc Trượng Khách ốm cao, thì ngạc nhiên thầm nghĩ, “ Sao con nhỏ Triệu Mẫn này có nhiều cao thủ dưới tay nó như vậy?” Chàng né người tránh qua một bên rồi lên tiếng hỏi: - Xin hỏi ông lão, ông học được Huyền Minh thần chưởng ở đâu vậy? Lão già lùn cười rung hàm râu bạc: - Trương công tử trẻ tuổi, nghe hơi gió mà đã biết được tuyệt nghệ của ta. Thật là không hổ danh giáo chủ Minh giáo. Ta là Hạt Bút Ông, còn sư đệ ta là Lộc Trượng Khách. Trên đời này chỉ có hai ta là biết sử dụng Huyền Minh thần chưởng mà thôi. Hề... hề, có phải giáo chủ sợ rồi chăng? Vô Kỵ nghe lão nói thế thì biết là lúc nhỏ mình đã bị một trong Huyền Minh nhị lão đánh cho một chưởng thừa sống thiếu chết chứ không ai. Chàng tức giận quát lên: - Ðược lắm. Nếu thế thì hãy xem chưởng của ta đây. Nói xong chàng sử dụng chiêu Thần Long Bãi Vĩ trong pho Giáng Long thập bát chưởng mà đánh thật mạnh tới người Hạt Bút Ông. Kình lực phóng tới mạnh mẽ kinh hồn, nóng hổi vì chàng đã kèm theo Cửu Dương chân khí trong đó nữa. Hạt Bút Ông kinh hãi nhưng cũng đưa tay lên mà vận khí đỡ chưởng của chàng luôn. “Suỵt” một tiếng, chưởng phong hai người đã tiêu tan mất tiêu. Thì ra Cửu Dương chân khí nóng hổi chí dương của chàng đã bị hoá giải bởi Huyển Minh khí công lạnh căm chí âm của Hạt Bút Ông rồi. Tuy vậy sức phản chấn vẫn làm cho Hạt Bút Ông loạng choạng lui ra sau hai bước, ruột gan trong người lão đảo lộn, nóng hổi, khó chịu vô cùng. Vô Kỵ cũng thấy nhộn nhạo trong người, nhưng thoáng rồi trở lại bình thường ngay. Thử nhau một chưởng rồi, hai người bây giờ mới biết là mình đã gặp phải tay kình địch hiếm có trên đời. Hạt Bút Ông thấy Vô Kỵ nội công hùng hậu, có vẻ hơn mình một mức thì lão liền hú lên một tiếng dài. Biết là lão kêu người tiếp viện, tuy không sợ, nhưng Vô Kỵ chợt nhớ tới Lam Y Nữ đang hỗn chiến với Lộc Trượng Khách, còn Lợi Hanh, Dương Tiêu mấy người đang gục ngã, thì chàng liền nhún người bay đi. Hạt Bút Ông thấy chàng bỏ đi như vậy thì lão thở phào, không dám rượt theo. Vừa phóng người vun vút, Vô Kỵ vừa nói với lại: - Tôi có việc gấp, phải đi ngay... Triệu cô nương, xin cô giữ lời... Triệu Mẫn vẫn quay mặt đi, đứng im không cử động. Nàng vẫn nhìn về hướng xa xa, không thèm trả lời... * * * Lam Y Nữ và Lộc Trượng Khách quần thảo với nhau một hồi, bất phân thắng bại. Lộc Trượng Khách thấy rõ ràng là võ công của mình cao hơn Lam Y Nữ mấy mức, nhưng lão vẫn không thể nhất thời mà đánh bại nàng được vì võ công của Lam Y Nữ rất là quái dị. Người nàng thoăn thoắt, nhẩy đông tránh tây, lạ lùng, kì bí, nhiều lần lão tưởng là đã nắm được người nàng rồi nhưng sau đó không biết làm sao mà Lam Y Nữ cứ ẻo lả, trơn tuột thoát đuợc hết những thế công của lão. Lão tức giận, vung tay lên mà sử một lúc mười mấy chiêu sát thủ, kình lực kinh thế hãi tục, ào ào xô tới người Lam Y Nữ. Trước áp lực nặng nề như vậy, Lam Y Nữ không dám đón đỡ mà chỉ lùi dần, làm giảm bớt luồng chưởng phong mạnh mẽ của lão. Thấy Lam Y Nữ có vẻ túng thế, Lôc Trượng Khách liền bung hai tay ra, tức thì một luồng hơi lạnh ùa tới khiến Lam Y Nữ phải kinh hãi -- Lộc Trượng Khách đã sử dụng tới Huyền Minh thần chưởng rồi! Lam Y Nữ vội tung mình lên, lộn người ra xa để tránh hơi lạnh. Khi nàng hạ người xuống thì nàng đã đứng ngay trên cây Ỷ Thiên kiếm lúc đó đang cắm dựng đứng ở dưới đất. Kiếm này là do hồi nãy Vô Kỵ bị Lộc Trượng Khách dùng “Tiêu Hãm Tuyệt Huyệt” nắm vào vai khiến chàng đánh rơi kiếm, rớt xuống đâm ngay xuống đất ngay kế đó. Người Lam Y Nữ nhẹ nhàng, đứng trên chuôi của Ỷ Thiên kiếm mà nó không lún sâu xuống đất thêm một tí nào. Ngay sau đó, nàng dùng hai bàn chân mà kẹp lấy cán kiếm rồi co chân lên một cái. Ỷ Thiên kiếm liền bị rút ra khỏi mặt đất, bay lên không trung ngay tức thì. Lam Y Nữ đưa tay ra mà bắt ngay lấy thanh kiếm. Lúc đó, Lộc Trượng Khách đang trờ người tới thì nàng bèn thuận tay cầm kiếm mà đâm thẳng, lia vào người lão vài phát, tiếng gió nghe vù vù. Lộc Trượng Khách thấy vậy thì hoảng kinh. Lam Y Nữ múa Ỷ Thiên kiếm sắc bén thế kia, ánh sáng phát ra xanh lè, lưỡi kiếm oằn oại, y hệt như một con rắn chực tới mổ vào người lão. Lộc Trượng Khách nhìn Lam Y Nữ sử dụng kiếm pháp thần kì, biến ảo như vậy thì lão chợt nhớ ra, buột miệng nói lên: - Ối chà, ta biết rồi... Có phải mi là... Lam Y Nữ không để cho lão nói hết lời. Nàng khoa kiếm lên, kiếm quang phát ra, lấp loáng thành hình năm sáu con rắn há miệng nhe nanh, cuộn tròn lấy người Lộc Trượng Khách. Lão trợn mắt kêu lên: - Lợi hại quá! Nói xong, lão liền rút ra trong nguời hai cái hổ đầu câu mà múa lên vun vút, che kín khắp người. Lộc Trượng Khách ít khi dùng vũ khí đối địch với ai, chỉ khi nào gặp cường địch thì lão mới rút hổ đầu câu ra mà thôi. Như vậy thì đủ biết là lão e dè kiếm pháp của Lam Y Nữ như thế nào, nhất là nàng đang sử dụng Ỷ Thiên kiếm thật là sắc bén trong tay. Một lúc sau, bất chợt lão vung tay ném luôn một cái hổ đầu câu vào người Lam Y Nữ. Nàng đưa Ỷ Thiên kiếm lên gạt một
cái nghe đến “cắc” khiến cái hổ đầu câu gẫy làm đôi và tay nàng rung lên ê ẩm. Lộc Trượng Khách liền liệng tiếp, thật mạnh, cái hổ đầu câu thứ nhì. Lam Y Nữ lại gạt nó đi một lần nữa. Sức ném của lão rất mạnh, khiến cánh tay nàng tê tái, cầm kiếm không muốn vững. Lộc Trượng Khách chỉ chờ có thế là lão vươn người tới, vung ngay tay ra mà cướp luôn cây Ỷ Thiên kiếm trong tay nàng. Thoáng một cái, Ỷ Thiên kiếm đã nằm trong tay lão rồi. Thấy lão ra tuyệt chiêu, đoạt kiếm trong tay của mình một cánh nhanh chóng, dễ dàng thì Lam Y Nữ hết hồn, vội lùi lại. Lộc Trượng Khách lúc đó cười hề hề: - Bây giờ dầu có đảo chủ của mi ở đây thì mi cũng không tài nào mà toàn mạng đâu... Nói xong, lão đưa Ỷ Thiên kiếm lên ngang ngực, định phóng kiếm ra thì bỗng nhiên lão nghe tiếng rú gấp rút vọng lên từ xa. Lão giật mình, nhận ra ngay đó là tiếng kêu cầu cứu của sư huynh lão. Nếu Hạt Bút Ông không gặp phải địch thủ lợi hại, khó đối phó thì không bao giờ sư huynh lão lại kêu gào lên như vậy. Lộc Trượng Khách liền thâu kiếm, nhìn Lam Y Nữ mà cười gằn: - Mạng mi còn lớn lắm đó. Lần sau thì đừng có hòng... Nói xong là lão vội phóng mình chạy đi theo hướng rú của sư huynh lão. Lam Y Nữ thoát hiểm thì thở ra nhè nhẹ. Nàng tiến tới Lợi Hanh mà hỏi: - Hân lục hiệp có sao không? Lợi Hanh mở mắt thều thào như hết hơi: - Cám ơn cô nương đã ra tay cứu giúp tôi một lần nữa. Tôi bị chúng nó đánh đập... cho uống một thứ thuốc cao, toàn thân đau nhức, không cử động được... nhưng chưa đến nỗi chết đâu... Lam Y Nữ cúi xuống đỡ Lợi Hanh dậy thì nàng nghe tiếng người chạy vào trong lều. Nàng nhìn lên thì thấy Vô Kỵ đang bay vút tới chỗ hai người. Lợi Hanh nhìn Vô Kỵ mà nói một cách khó khăn: - Cháu Vô Kỵ, ta chạy lạc đường trên Quang Minh đỉnh... gặp phải cường địch đón chặn, bị bắt giữ... Cô nương đây có ra tay cứu giúp... nhưng chúng nó quá đông, cô ta súyt nữa cũng bị chúng bắt, phải bỏ chạy... Bây giờ lại cứu mạng ta, ta rất mang ơn... V ô Kỵ nghe thế thì đứng thẳng người lên, vòng tay về hướng Lam Y Nữ mà nói: - Cô nương đã cứu lục thúc tôi mà lại còn giúp tôi mấy bận nữa. Ơn này rất là to lớn. Tôi không biết phải xưng hô với cô nương như thế nào? Lam Y Nữ thấy Vô Kỵ lời lẽ trịnh trọng như vậy thì nàng đứng ngay lên, dáng điệu ngỡ ngàng, lúng túng. Vô Kỵ thấy nàng vẫn không lên tiếng một lời nào thì chàng nhìn vào khuôn mặt che bằng miếng vải lam mà nói tiếp: - Nếu cô nương cho tôi được biết quí danh và dung nhan để mà nhớ ơn thì Vô Kỵ này sẽ vô cùng cảm kích. Lam Y Nữ nghe chàng nói thì liền lùi lại hai ba bước. Nàng vẫn không nói năng gì cả, mặt nàng hướng về Vô Kỵ như đang nhìn chàng một cách bối rối. Bỗng nhiên Lam Y Nữ xoay mình vôi vàng quay người mà chạy đi ra khỏi lều. Người nàng thấp thoáng một cái là đã bay tới cửa lều vải rồi. Vô Kỵ ngạc nhiên nhìn theo bóng dáng nhỏ nhắn của Lam Y Nữ mất đi trong bóng đêm mà thở dài.Tuy không biết lý do gì mà nàng không chịu nói tên, lộ diện, rồi lại bất chợt bỏ đi như vậy, nhưng chàng mang hàm ơn, kính trọng hành động của nàng, không dám đưổi theo. Chắc chắn là có điều gì úy kị khiến nàng không muống nói chuyện với mình. Nàng là ai? Cớ vì sao mà nàng lại ra tay bao nhiêu lần cứu giúp chàng như vậy? Trong lúc Vô Kỵ đang trầm ngâm suy nghĩ thì có tiếng rầm rộ vó ngựa phi tới rồi có người bước vào. Thì ra đó là Trang Tranh, Chưởng Kì Sứ của Minh giáo, khi thấy chàng cùng Dương Tiêu các người đã đi quá lâu thì vội đem quân tới bảo vệ. Vô Kỵ liền sai quân Minh giáo vác Dương Tiêu, Thiên Chính, Nhất Tiếu ba người lên ngựa, đem về chữa trị. Trang Tranh nói: - Thưa giáo chủ, còn những người này thì sao? Vô Kỵ đưa mắt nhìn Ngũ Nhân Tài Tử nằm la liệt dưới đất rồi nói: - Trang huynh cứ để mặc họ đi. Chúng ta không nhúng tay vào việc của người khác. Về tới doanh trại, Vô Kỵ bèn sai bảo kẻ hầu tắm rửa cho Lợi Hanh, Thiên Chính các người. Lợi Hanh thì nửa tỉnh nửa mê, còn các người kia thì vẫn bị “Phù Vân Trọng Phấn” tác hại, nằm mê man. Vô Kỵ thấy thế thì nhăn mặt, lo lắng, không biết Triệu Mẫn có giữ lời hứa mà đem thuốc giải đến cho chàng hay không. Lúc đó Tiểu Siêu đã đem một bộ quần áo mới tới cho Vô Kỵ thay. Chàng nhìn xuống thấy quần áo mình đất cát dơ bẩn thì liền cởi ngay cái áo trường bào ra mà đưa cho Tiểu Siêu. Nàng đỡ lấy tấm áo dính đầy cát vàng của chàng rồi bỗng nhiên nàng nhìn dáo dác chung quanh như tìm kiếm một cái gì. Rồi nàng lại ngửng cổ đưa cái mũi nhỏ bé xinh xinh lên cao mà hít hà mấy cái. Sao có mùi thơm son phấn của đàn bà con gái thoang thoảng ở đâu đây? Vô Kỵ thấy thế thì nhớ tới ngay là mình đã đưa áo này cho Triệu Mẫn khoác lên tấm thân trần truồng của nàng. Hương thơm này hiển nhiên là từ người của Triệu Mẫn bám vào áo, còn vương vấn trên tấm trường bào. Rồi chàng lại nhớ tới cảnh Triệu Mẫn trút bỏ quần áo trước mặt mình, sau đó mình lại được ôm cứng cái thân thể không một mảnh vải đó trong tay. Ðang đứng trước mặt Tiểu Siêu mà nghĩ tới chuyện đó, chàng đỏ mặt lên. Khi thấy Tiểu Siêu cau mày, đưa mũi xuống hửi vài cái trên cái áo trường bào thì chàng vội quay mặt đi, không dám nhìn nàng nữa. Tiểu Siêu hít mấy cái rồi ngạc nhiên lên tiếng: - Uả, lạ quá, tại sao lại có... Biết là nàng đang đưa mắt nhìn mình có vẻ như là dò hỏi, đang chờ đợi câu trả lời thì Vô Kỵ ngượng quá, tảng lờ như không nghe nàng nói, giả bộ nhìn ra xa. Tự dưng hình bóng xinh đẹp của Triệu Mẫn hiện lên trong đầu chàng -- rõ ràng, Triệu Mẫn xinh tươi, kiều diễm, mắt long lanh, miệng mim mỉm, môi cong cong. Nàng ngồi trên bãi cát, dưới ánh trăng thanh, trần truồng lõa thể, giấu vú che chim, nửa kín nửa hở, thật ra là hở nhiều hơn là kín, lồ lộ cả người. Nhất là bộ ngực núi lửa với hai bầu vú tròn xoe, căng cứng, đưa thẳng ra ngoài, và hai đầu vú chĩa thẳng lên trời... Nhớ tới Triệu Mẫn với khuôn mặt dễ cảm, tấm thân gợi dục, dàn ngực khêu gợi thì tự dưng Vô Kỵ nổi máu dâm lên. Tim chàng đập thình thịch, máu chàng chạy rần rần, hơi thở chàng gấp rút, con cu chàng từ từ ngổng lên, phồng lớn ra. Vô Kỵ bèn quay người lại. Chàng thấy Tiểu Siêu đứng trước mắt mình, thân hình nhỏ nhắn, vẻ mặt ngây thơ, đẹp đẽ vô chừng, cũng đang ngước cặp mắt xanh lơ nhìn mình, thì chàng không cầm lòng được. Vô Kỵ bước tới ôm ngay lấy trọn người Tiểu Siêu vào vòng tay mà xiết chặt lại... * * * Bất Hối thấy Lợi Hanh nằm tê liệt, mê sảng thì lấy làm tội nghiệp. Nàng nhẹ nhàng nâng đầu của ông lên rồi kê một cái gối xuống dưới. Lức đó tự dưng Lợi Hanh mở mắt ra nhìn nàng. Ông mở miệng thều thào: - Hiểu Phù, sao em bỏ anh đi đâu mất vậy? Em có biết là anh nhớ nhung em vô cùng hay không? Bất Hối đỏ mặt lên. Nàng biết thần trí của ông còn giao động rất mạnh, nửa mê nửa tỉnh, nhìn nàng mà tưởng lầm là mẹ nàng. Nàng bèn nói nhỏ: - Hân lục hiệp, lục hiệp nằm nghỉ đi. Ðừng suy nghĩ gì hết. Lợi Hanh lại nói tiếp: - Hiểu Phù, ngày đêm anh chỉ mong mỏi gặp lại em. Bây giờ em đừng bỏ đi nữa nhé? Tuy không bao giờ nghe cha mình là Dương Tiêu kể lại, nhưng Bất Hối cũng đoán ra cuộc tình son sắt của mẹ mình với Lợi Hanh ra sao rồi. Nàng cảm động nhìn Lợi Hanh mà rưng rưng nước mắt. Lợi Hanh liền đưa tay ra mà cầm lấy bàn tay của Bất Hối: - Từ nay trở đi, anh sẽ không để em đi mất nữa đâu... Bất Hối rút tay mình ra rồi đặt tay lên tóc của ông mà vuốt nhè nhẹ, lên tiếng phủ dụ: - Ðược rồi, lục hiệp cứ an tâm mà yên nghỉ đi. Tôi không bỏ đi đâu. Lợi Hanh mừng rỡ, cố kéo môi lên làm như là đang nở một nụ cười sung sướng. Ông lại đưa tay ra mà nắm lấy bàn tay của Bất Hối rồi ông nhắm mắt lại, không buông tay nàng ra nữa. Lần này, Bất Hối không rút tay lại. Nàng nhìn chăm chăm vào khuôn mặt vui sướng của ông. Nước mắt của nàng chảy xuống ròng ròng... * * * Tiểu Siêu để mặc cho Vô Kỵ ôm mình vào lòng. Nàng dúi mặt mình vào giữa lồng ngực rắn chắc của chàng. Tiểu Siêu nhắm mắt lại, lấy hơi hít vào mũi mình mấy cái, làm như nàng muốn thâu hết hơi hướm của người con trai vào trong phổi mình vậy. Lòng nàng rộn ràng, sung sướng, lâng lâng. Sau đó Vô Kỵ để tay lên trán nàng mà đẩy một cái khiến khuôn mặt nàng ngửng hẳn lên. Vô Kỵ nhìn xuống khuôn mặt kiều diễm với cặp mắt xanh mơ. Tiểu Siêu ngó lên bộ mặt tuấn tú với cặp mắt sáng rực. Hai người nhìn nhau một lúc... Bất chợt Vô Kỵ cúi mặt xuống, đặt miệng mình lên môi Tiểu Siêu mà hôn một cái thật mạnh. Tiểu Siêu mở miệng ra đón nhận cái lưỡi của Vô Kỵ. Môi hai người dính chặt vào nhau. Trong đầu của Vô Kỵ, hình ảnh của hai cô gái đẹp cứ thay phiên nhau hiện lên. Tiểu Siêu tươi cười với hai núm đồng tiền dưới ánh đuốc trong hầm đá... Triệu Mẫn cười mỉm với hai môi cong lên dưới ánh đèn trong lều vải... Tiểu Siêu quần áo xốc xếch, khuôn mặt trẻ thơ, man dại khi bị Vô Kỵ đè xuống làm bậy... Triệu Mẫn trần truồng, khuôn mặt xinh đẹp, ngượng ngùng khi ngồi phơi bày thân hình lồ lộ trước mặt chàng... Tiểu Siêu nhỏ nhắn, mềm mại... Triệu Mẫn yểu điệu, khiêu gợi... Tiểu Siêu ngực tròn cứng... Triệu Mẫn vú to căng... Tiểu Siêu mắt trong... Triệu Mẫn miệng xinh... Tiểu Siêu hiền... Triệu Mẫn xảo... Tiểu Siêu... Triệu Mẫn... Vừa hôn Tiểu Siêu, Vô Kỵ vừa nghĩ tới hai nàng con gái, một người thì hiện bây giờ đang nằm trong vòng tay chàng, một người thì mới vừa rồi đã nằm trong vòng tay chàng. Chàng mê man đi. Một lúc sau, như không cưỡng lại được, Vô Kỵ lùa hai tay vào trong áo Tiểu Siêu, đưa ngược lên vai nàng, rồi nắm lấy hai vạt áo của nàng mà kéo xuống như lột vỏ chuối vậy. Tức thì nửa người của Tiểu Siêu, trắng hồng, hiện ngay ra trước mặt chàng. Vô Kỵ liền đưa mặt mình vào giữa hai bầu vú thơm tho mê hồn mà hôn lấy hôn để. Tiểu Siêu đưa tay đẩy đầu chàng ra, nói lên trong hơi thở hổn hển: - Giáo chủ... giáo chủ... không được đâu... cháu không thể... Tuy biết là Tiểu Siêu có lời thề nguyện với mẹ nàng là nàng không thể mất trinh với bất cứ ai, nhưng lúc này Vô Kỵ đã say mê, dâm nứng, không dằn được dục tình. Chàng gỡ tay nàng ra, rồi lại dìm mặt mình vào ngực Tiểu Siêu mà thì thào: - Tiểu Siêu... cho tôi một lần đi... Cô nương... Tiểu Siêu... một lần này thôi... Nói xong, không chờ Tiểu Siêu trả lời, Vô Kỵ đã ôm người nàng mà ngã xuống dưới đất. Hai người dìu nhau nằm lên tấm thảm da cừu. Tiểu Siêu hai tay xuội lơ, không chống trả. Người nàng nóng bừng, trí óc nàng rối bời. Một bên là mẹ đẻ, một bên là người mơ. Một bên là tình mẫu tử, một bên là tình trai gái. Một bên là lời hứa, một bên là lửa dục. Một bên là cam chịu, một bên là sung sướng. Trời ơi, nàng phải phấn đấu cho đến bao giờ? Sự cọ sát giữa hai khối thịt nóng bỏng làm Tiểu Siêu mềm người đi. Một cách tự nhiên, nàng ôm lấy đầu Vô Kỵ mà ghì chặt cho nó ép sát thêm vào ngực mình. Không được nữa rồi... mẹ ơi... mẹ ơi... chắc là... Giữa lúc đó, bỗng nhiên có tiếng reo hò vang trời. Vô Kỵ giật mình ngồi bật dậy. Tiểu Siêu cũng lẹ làng kéo áo lên. Vô Kỵ vừa đứng lên, sửa quần áo thì Trang Tranh đã vôi vã bước vào: - Thưa giáo chủ, có một đám quân lính rất đông kéo đến bao vây chúng ta. Hiện anh em Ngũ Hành Kì đang ra tay chống cự. Vô Kỵ nhíu mày suy nghĩ. Mấy ngày nay, đoàn người ra đi không hề gặp trở ngaị. Hôm nay tự dưng lại bị vây đánh. Ðây không phải là sự tình cờ, chắc chắn là đã có sự xếp đặt, tính toán từ trước. Không biết con lỏi Triệu Mẫn có nhúng tay vào việc này hay không? Nếu đúng như vậy thì quả thật con nhỏ này quá quắt lắm rồi, ăn gian nói lận, trở mặt trở mày, hiểm tâm ác độc vô cùng. Lựa đúng ngay lúc các cao thủ của Minh giáo đang bị mang độc, hành hạ mê man mà ra tay hạ thủ. Triệu Mẫn ơi, Triệu Mẫn! Ðã không trao thuốc giải độc như đã hứa thì chớ, còn lật lọng, giả bộ làm hòa, lợi dụng thời cơ mà thi hành kế độc. Thật là mặt sứa gan lim! Giữa tiếng ba quân la hét, giao tranh vang trời, ngựa hí rầm rộ, hỗn loạn khắp nơi, Vô Kỵ vội vàng chạy bay ra ngoài... Chương 26: Phần Giữa - Đoạn 18 Vô Kỵ chạy ra ngoài thì mới biết là quần chúng Minh giáo đã bị một toán quân Mông Cổ, khoảng hai ba trăm người, bao vây tứ phía. Bọn quân Mông gồm có cả bộ binh lẫn kị binh vây tròn quân Minh giáo vào giữa, không còn một lối nào mà thoát được nữa. Bọn chúng chưa xua quân tấn công, chỉ đứng từ xa dàn trận mà la ó, thị oai, biểu dương lực lượng. Cùng lúc đó, chúng không ngừng bắn cung tên lửa vào doanh trại của Minh giáo khiến có khoảng gần chục lều vải đã bắt lửa mà bốc cháy ngùn ngụt. Quân Minh giáo, một mặt chữa lửa, một mặt dàn quân tử chiến, tuy bị áp đảo bởi một quân số đông gấp mười lăm hai chục lần, nhưng không một ai tỏ vẻ lo âu, sợ hãi. Vô Kỵ phóng mắt nhìn tới đằng xa thì thấy có một dũng tướng ngồi trên lưng ngựa ngay hàng đầu mà đang quát tháo, đốc thúc cuộc hành quân. Chàng ta trông rất trẻ, dáng người to lớn, hiên ngang, khuôn mặt rất đẹp trai, mắt xếch, cằm chẻ, lại mặc đồ ra trận nên trông rất oai phong, hùng vĩ. Biết đó là tên thủ lãnh đầu têu, diệt rắn phải chặt ngay đầu, Vô Kỵ bèn quay sang mượn một tên lính cái khiên mộc cùng cái thương dài. Rồi một tay đưa khiên mộc lên che người, một tay múa trường thương loang loáng, Vô Kỵ liền phi thân chạy như bay lướt tới chàng dũng tướng trẻ tuổi đó tức thì. Khi thấy trong đám Minh giáo có một người phóng tới thì bọn Mông Cổ nhất tề bắn tên xối xả vào người chàng. Phần lớn những mũi tên đều bị lá mộc chận lại, còn lại thì bị Vô Kỵ múa thương gạt đi mất hết. Chỉ thoáng một cái, Vô Kỵ đã tiến tới gần chàng dũng tướng rồi. Quân Mông Cổ thấy chàng bay người tới gần thủ lãnh của chúng một cách nhanh chóng như vậy thì chúng vừa la lên om sòm vừa bắn tên liên tiếp như mưa vào người chàng. Tuy nhiên chẳng có một mũi tên nào chạm tới người chàng được. Phi tới gần chàng dũng tướng thì Vô Kỵ bèn nhẩy lên mà dùng trường thương đâm thẳng vào người chàng ta đang ngồi trên ngựa, lúc đó thấy Vô Kỵ xông tới gần mình với khí thế dũng mãnh như thế mà vẫn không tỏ vẻ hoảng sợ, chỉ xếch mắt nhìn chàng một cách tức giận. Khi mũi thương đang vù vù đâm tới thì chàng dũng tướng bèn rút kiếm ra chém vào người Vô Kỵ liền. Mũi kiếm và cây thương chạm vào nhau nghe một tiếng “cắc”, tức thì cả trường thương lẫn thanh kiếm đều bị gẫy làm đôi. Thấy hành động dũng cảm, uy vũ của chàng ta như vậy khiến Vô Kỵ cũng phải khẽ gật đầu khâm phục. Chàng liền liệng miếng thương xuống rồi ra tay chộp lấy người tên dũng tướng luôn. Nhưng ngay lúc đó bỗng nhiên có hai luồng lực đạo lạnh lẽo từ hai bên xông tới một cách mạnh mẽ vô cùng, đánh thẳng vào người chàng. Biết ngay là Huyền Minh nhị lão đang ra tay đánh mình, Vô Kỵ liền bỏ cái mộc ra rồi đưa hai tay ra mà đỡ lấy hai luồng chưởng phong đó liền. “Bộp” một tiếng lớn, Vô Kỵ đã bị dẩy lui một bước. Chàng nhìn lên thì đã thấy Hạt Bút Ông và Lộc Trượng Khách hai lão già đang bị chưởng lực của chàng bắn ra đằng sau, cũng loạng choạng mấy bước. Thừa dịp đó, Vô Kỵ liền vung tay lên mà đánh ngay một chưởng cực mạnh vào người chàng dũng tướng. Chàng ta nhanh nhẹn kéo dây cương ngựa tránh qua một bên khiến chưởng của Vô Kỵ đánh trúng vào giữa đầu của con ngựa làm nó bể đầu tan óc ngay lập tức. Kinh hãi cho thần lực của Vô Kỵ, tay không đánh vỡ đầu ngựa, nhưng trong khi con ngựa ngã lăn ngay ra đất, chàng dũng tướng liền nhanh nhẹn đạp chân lên bàn ngựa mà nhẩy ra nên không bị té theo. Sự lanh lẹ và tài điều khiển ngựa của chàng ta chứng tỏ chàng ta quả thật là tay tài ba, rõ là một tay kiện tướng. Thấy chủ tướng của mình bị uy hiếp như vậy, Huyền Minh nhị lão lại vội vàng đồng tiến lên phóng chưởng đánh vào người Vô Kỵ một lần nữa. Không muốn dùng dằng kéo dài thời gian, Vô Kỵ liền hít vào một hơi dài rồi vận luôn mười thành công lực vào hai tay mà bủa thẳng vào người hai lão già. Bốn chưởng chạm nhau, nhị lão chỉ nghe bùng một tiếng lớn rồi cảm thấy tối tăm mặt mũi, cả Hạt Bút Ông lẫn Lộc Trượng Khách đều bị dội ra sau, may mà trúng vào mấy con ngựa đứng ngay bên đó chứ không thì nhị lão đã ngã quay ra đất rồi. Vô Kỵ không chần chờ, chồm người tới vươn tay ra mà chộp vào vai chàng dũng tướng kia luôn. Chàng ta tuy lúng túng nhưng vẫn không tỏ vẻ sợ hãi, liền rút ngay trong người ra một đoản đao mà đâm vào người Vô Kỵ một cách dũng mãnh. Nhưng Vô Kỵ không chờ mũi đao phóng tới, chàng xoay tay một cái thì con đao đã bị chàng đoạt mất ngay. Tiện thế, Vô Kỵ cầm mũi dao mà đâm luôn vào ngực chàng nọ. Chàng dũng tướng kinh hãi, không ngờ Vô Kỵ lại lợi hại đến thế, thoáng một cái đã đoạt mất con đao rồi lại dùng nó mà đâm vào người mình nữa. Lúc trước, Diệt Tuyệt sư thái võ công cao cường thế kia mà còn bị Vô Kỵ đoạt kiếm trong tay, còn chàng dũng tướng tài nghệ cỡ nào mà chống trả lại được? Chàng dũng tướng thấy lưỡi đao phóng tới ngực mình cực nhanh, không thể tránh được thì hoảng sợ. Chàng ta liếc qua thì thấy Huyền Minh nhị lão vẫn còn loạng choạng cách đó mấy thước, không có cách chi mà ra tay cứu giá được. Chàng bèn trợn mắt lên nhìn mũi đao lẹ làng đi tới, sắp sửa xuyện thủng ngực mình, chờ chết. Trong khi Vô Kỵ yên trí là ngọn đao trong tay mình sẽ cắm sâu vào người chàng dũng tướng thì tự dưng chàng nghe “xoẹt” một tiếng thì mới biết lưỡi đao của mình đã bị cắt đi cụt lũn mất rồi! Chàng nhìn lên thì đã thấy Triệu Mẫn đang cầm thanh Ỷ Thiên kiếm, đứng trước mặt mà trố cặp mắt phượng lên mà nhìn mình. Thì ra nàng vừa mới dùng Ỷ Thiên kiếm sắc bén mà cắt đứt ngọt sớt đoản đao, cứu nguy cho chàng dũng tướng. Thấy Triệu Mẫn bỗng dưng xuất hiện giữa nơi trận tiền -- tuy một thân gái giữa rừng gươm nhưng lại huy hoàng y hệt như ngọc nữ giáng phàm -- uy nghi mà yểu điệu, đài các mà đào tơ, oanh liệt mà khuyến rũ, thì Vô Kỵ đứng ngẩn người ra, không động thủ nũa. Triệu Mẫn lúc đó đứng giữa hai chàng trai, vừa như bảo vệ cho chàng dũng tướng, vừa như chặn không cho Vô Kỵ tiếp tục ra tay. Nàng nhìn Vô Kỵ mà vội nói: - Trương giáo chủ, người này là anh tôi, tên là Vương Bảo Bảo... xin công tử niệm tình mà nương tay cho... Vô Kỵ nhìn đám quân chung quanh rồi cười khẩy, nói: - Tôi niệm tình với anh cô, vậy thì ai sẽ niệm tình với Minh giáo chúng tôi? Thấy Huyền Minh nhị lão nhẩy tới định tấn công Vô Kỵ một lần nữa thì Triệu Mẫn vội đưa tay ra cản hai lão già lại. Nàng nói lớn lên: - Mọi người hãy dừng tay. Không nên tiến binh mà cũng đừng vọng động! Bảo Bảo đứng đằng sau nghe nói thế thì xông tới: - Minh Minh, em nói gì vậy? Mình đã... Triệu Mẫn vội xoay người lại, nhìn Vương Bảo Bảo mà nói, một con mắt của nàng nháy lên nhè nhẹ: - Anh Bảo, Minh giáo với chúng ta bây giờ hoà thuận. Em xin anh hãy lui binh để còn giữ hòa khí giữa hai bên. Bảo Bảo nhướng cặp mày võ tướng lên mà nhìn Triệu Mẫn ra vẻ tức giận nhưng khi chàng thấy Triệu Mẫn lại nháy nhó với mình một lần nữa thì chàng dịu mặt lại. Triệu Mẫn liền quay lại, cười nói vói Vô Kỵ, hai mắt có đuôi: - Trương giáo chủ, đây chẳng qua chỉ là một sự hiểu lầm. Xin giáo chủ tha thứ. - Hoá ra đây là quân binh của nhà cô cả. Cô đã nói là hai bên sẽ hòa thuận với nhau, rồi cô còn hứa là sẽ đưa thuốc giải độc cho tôi nữa. Taị sao bây giờ cô lại thất hứa, động binh đánh Minh giáo chúng tôi? Triệu Mẫn nghe Vô Kỵ nhắc tới lời hứa thì bỗng nhiên nàng đỏ mặt lên. Giữa chốn ba quân đông đảo như vậy mà mặt nàng e thẹn bừng lên, hai mắt long lanh, đôi môi hồng mím lại, bờ môi cong lên, trông dễ thương và xinh đẹp vô cùng. Nàng tưởng nhớ lại cảnh mình đã trần truồng, phơi bày thân thể trước mặt Vô Kỵ, rồi sau đó lại còn ôm chặt đeo cứng vào người chàng, cọ sát nằm gọn trong lòng chàng, khỏa thân hớ hênh nằm trên người chàng để cho chàng kéo đi... Không có một chỗ kín, riêng tư nào trên thân thể nàng mà Vô Kỵ chưa được đụng chạm đến hoặc dòm ngói tới... Triệu Mẫn hạ bờ mi xuống một tí, liếc nhìn xuống đất một cái thật nhanh, sắc mặt thay đổi không ngừng, rồi nàng ngửng mặt lên, hai môi hơi mím lại, cong cong. Cố làm ra vẻ tự nhiên, coi như không có chuyện gì xẩy ra giữa hai người, Triệu Mẫn đút Ỷ Thiên kiếm vào bao rồi thản nhiên lên tiếng nói: - Tôi đã hứa tất nhiên tôi phải giữ lời. Thuốc giải độc sẽ có người đem đến cho giáo chủ ngay. - Triệu cô nương, nếu được như vậy thì tôi xin muôn phần đa tạ. Ðứng kế bên, Bảo Bảo quắc mắt lên nhìn Vô Kỵ một cách hậm hực rồi dưa mắt qua đám tinh binh mà khoác tay một cái. Ðoàn quân lính thấy dấu hiệu thì từ từ lăng lẽ rút đi. Một tên quân đem đến cho chàng một con ngựa mới. Bảo Bảo nhẩy lên ngựa, quất roi phóng đi luôn, không ngó lại. Huyền Minh nhị lão cũng lừ lừ nhìn Vô Kỵ rồi lẳng lặng bỏ đi theo Bảo Bảo. Vô Kỵ đứng khoanh tay nhìn quan quân bỏ đi mà thở dài nhẹ nhõm. Tuy biết là mình không thể bị chúng giết một cách dễ dàng, nhưng mãnh hổ nan địch quần hồ, trước đám hùng quân đông đảo, mạng mình cũng khó toàn. Quần hùng Minh giáo đã tai qua nạn khỏi, tránh được một cuộc ác chiến, hậu quả không biết thế nào mà lường. Triệu Mẫn nhoẻn miệng cười, nói với Vô Kỵ: - Bây giờ giáo chủ đã tin lời của tôi chưa? Vô Kỵ nghe vậy, cười giả lả. Vì không biết nói dối nên chàng đành nói luôn ra lòng mình: - Quả thật có lúc tôi có nghi ngờ lòng dạ của cô đó... Bây giờ thì tôi thành thật xin lỗi. Triệu Mẫn nheo đôi mắt long lanh, môi nàng mím lại, cong lên trông rất xinh: - Tôi lúc nào cũng thật tình với giáo chủ, sao giáo chủ lại đa nghi? Không sợ tôi buồn lòng hay sao? - Tôi không bao giờ sinh sự với ai hết, ngay cả với cô. Cho nên tôi chẳng có muốn làm buồn lòng cô đâu. Vô Kỵ lại nói thêm: - Anh của cô quả là một tay dũng tướng. Tôi mong có ngày sau tương ngộ để cùng uống chung rượu cho thỏa tình. Triệu Mẫn nghe thế, hớn hở, đưa tay để lên ngực, mắt mở lớn ra: - Anh Bảo Bảo vốn đã nổi tiếng là thần oai. Anh ấy lại rất thích qua lại với những tay anh hùng hảo hán như giáo chủ vậy. Rồi nàng lại nheo mắt, nói như reo lên: - Như thế thì ! Tôi mong là chúng ta sẽ thành bạn tốt với nhau... Một cách vô tình, Vô Kỵ lại đưa mắt nhìn tới bàn tay trắng muốt đang đặt trên bộ ngực to tròn của Triệu Mẫn, độn lên vung ra dưới làn áo, mà nói lơ mơ: - Tôi... ừ... Tôi muốn... Tôi cũng mong... như vậy... Triệu Mẫn rạng rỡ mặt mày: - Ðể đánh dấu tình bạn của chúng ta, tôi xin biếu công tử một món quà mọn này. Nói xong, Triệu Mẫn đưa tay ra. Nhìn ra đó là cái bông hoa nạm kim cương mà chàng đã vô tình cướp lấy trên tóc nàng hôm qua, Vô Kỵ chỉ đứng cười, gãi đầu. Chàng ít khi dược nhận quà của ai, nhất là nữ trang của phụ nữ, vì nếu nhận rồi sau đó lại không biết phải làm gì nên chàng đứng thừ người ra. Vô Kỵ đang ngần ngại thì Triệu Mẫn liền đứng thẳng người, cầm cái bông hoa lên, trề môi ra chiều nũng nịu: - Công tử không muốn nhận quà của tôi sao? Thấy nàng ưỡn ngực khiêu gợi, cặp mắt láo liên thu hút, lại còn lên tiếng trách móc với giọng quá sức dễ thương thì Vô Kỵ không cưỡng lại được, vội vàng đưa tay ra nhận lấy cái bông hoa ngay. Mắt chàng lại vô tình dính vô đường nét căng phồng nơi ngực Triệu Mẫn đang đưa ra trước mắt mình, giọng ấp úng: - Không... không... tôi sẵn sàng... tôi muốn chứ... Thấy Vô Kỵ đã nhận quà mình biếu rồi, Triệu Mẫn cười tươi, hai mắt long lanh gợi tình, chiếc mũi xinh xinh nheo lại, đôi môi cong lên như mời mọc. Nàng há miệng định lên tiếng nói nhưng chợt thấy Vô Kỵ cứ đăm đăm nhìn vào ngực mình thì nàng đỏ mặt. Nàng biết ngay là nguyên cớ tại sao Vô Kỵ lại có vẻ như bị hớp hồn như vậy. Thảo nào chàng ta cứ ngớ ngẩn địa vào vú mình mà lủng bủng mãi “Tôi muốn... tôi muốn...” Ý nghĩ đó làm Triệu Mẫn ngượng ngùng. Tự dưng nàng co hai vai lại như muốn che dấu cái gì đó – cái mà đấng thiên nhiên đã ban riêng cho đàn bà con gái khiến cho biết bao đàn ông con trai thất điên bát đảo. Dĩ nhiên cái đó của Triệu Mẫn thì có thể che được nhưng làm sao mà có thể dấu được? Lồ lộ, to lớn quá mà ! Ủa, mà tại sao lại phải dấu kìa? Vì tự nó, của trời cho phái nữ, đã là một nguồn cảm hứng đam mê sướng khoái vô cùng tận của những đấng mày râu trên cõi trần đời thô tục này. Dấu đi tức là phản lại thiên nhiên, đi ngược lại tiền định... Triệu Mẫn từ từ lùi lại một bước như muốn e dè tránh né tia nhìn soi mói của Vô Kỵ. Rồi nàng nhìn xuống đất, nói vội vã, lí nhí: - Thôi... xin cáo từ... tôi sẽ gặp công tử sau. Nói xong nàng quay đi, nhẩy lên ngựa, đi mất. Vô Kỵ bần thần nhìn theo dáng Triệu Mẫn, trong tay mân mê cái bông nạm kim cương, quên cả lời mà thần trí cứ để đâu đâu... Ngay lúc đó, từ đằng xa, có một tên phi ngựa tới, dâng lên cho chàng một lọ thuốc: - Thưa giáo chủ, quận chúa nói đây là thuốc chữa “Phù Vân Trọng Phấn”, uống vào là khỏi ngay. Vô Kỵ nhận ra đó là tên Nhất Tử trong Ngũ Nhân Tài Tử. Mới hôm qua hắn cũng bị trúng độc “Phù Vân Trọng Phấn” nằm lăn quay ra, người nám đen mà bây giờ đã đứng phây phây, hiển nhiên là đã được chữa khỏi rồi. Chàng lại nghe hắn ta trịnh trọng gọi Triệu Mẫn là quận chúa thì biết nàng quả là danh vọng cao tột, cành vàng lá ngọc, lời nói hành động của nàng không thể là hời hợt. Vô Kỵ mở nút lọ ra mà ngửi thì thấy mùi thuốc đắng xông lên tận óc nên biết ngay đó là thần dược, không nghi ngờ gì nũa. Vô Kỵ hớn hở đem lọ thuốc về lều. Tiểu Siêu thấy chàng bước vào thì mừng rỡ chạy tới: - Tạ ơn trời đất... giáo chủ bình yên trở về. Vô Kỵ mỉm cười, đưa tay nựng lên cằm của nàng: - Tiểu Siêu... cô đem cho tôi vài chén nước. Khi nàng quay người đi thì chàng gọi giật ngược: - À... này Tiểu Siêu... tôi có cái này tặng cô đây ... Chàng đưa cho nàng cái bông hoa mà cười nói thêm: - Nàng quận chúa họ Triệu biếu tôi món này, tôi nghĩ là cô cần dùng nó hơn là tôi. Tiểu Siêu nghe thế thì ngần ngại: - Quà của Triệu cô nương đã trao cho giáo chủ thì cháu không dám nhận đâu. Vô Kỵ gạt phắt đi: - Cô ta đã cho tôi thì nó là của tôi rồi, tôi đưa cho ai mà không được? Nói xong, chàng bèn cắm luôn cái bông hoa lên tóc nàng. Tiểu Siêu không dám cãi, cúi đầu nhận lãnh, lên tiếng . Khi nàng ngẩng mặt lên thì thấy Vô Kỵ đang nhìn mình chăm chăm. Thật ra Tiểu Siêu vốn dĩ đã ngây thơ, xinh đẹp rồi, bây giờ có thêm một cái bông hoa kim cương lấp lánh trên đầu, trông càng mỹ miều, khả ái gấp mấy lần. Vì thế mà Vô Kỵ nhìn nàng không chớp mắt. Tiểu Siêu ngượng ngùng quay đi. Vô Kỵ đứng trân người nhìn theo. Hai người đều tưởng nhớ lại cảnh hồi nãy, cả hai đều động tình, dâm nứng, ôm hôn nút lưỡi, vật vã xiết người cuồng vã, chỉ còn một tí nữa là chàng đã bẻ khóa động đào và nàng đã trao đời xử nữ. Cơn mê dâm ngắn ngủi nhưng đầy hứng tính, bị cắt đứt, bỏ dở trong lúc hai người đang lên tới cao độ của dục tình. Bây giờ nhớ lại, cả hai vẫn còn cảm nhận được cái hơi hướng đam mê từ da thịt của nhau, vấn vương day dứt cả người. Hai người có cùng một ý nghĩ như vậy thành ra một người thì đứng nhìn mà hơi thở gấp rút như chạy đua, còn một người thì vôi vã bước đi mà trống ngực đập dồn dập như trống làng... Khi Tiểu Siêu đem nước tới thì Vô Kỵ liền rồi hòa thuốc với nước rồi đem cho Thiên Chính, Dương Tiêu, Nhất Tiếu các người uống. Quả nhiên trong vòng mười lăm phút, ba người đều khỏi hẳn. Ai nấy đều mừng rỡ, đều khen là thuốc tiên. Cũng như mọi người, Bất Hối rất là hoan hỉ khi thấy cha mình là Dương Tiêu đã lành bệnh, trở lại bình thường. Nhưng sau đó, nàng lại ưu tư nghĩ tới hình ảnh Lợi Hanh đang nằm vật vã, thân tàn ma dại. Tại sao Vô Kỵ lại không đả động gì tới dùng thuốc tiên này mà chữa cho Lợi Hanh vậy? Nàng lại càng xốn xáng hơn khi thấy mọi người cuời nói hân hoan, không đếm xỉa gì tới tình huống của vị lục hiệp phái Võ Đang gì cả. Bất Hối đang bực mình thì chợt thấy lọ thuốc nằm yên trên bàn. Nàng thở mạnh lên một cái rồi lẳng lặng cầm lấy lọ thuốc bỏ vào tay áo rồi lớn bước đi tới căn lều của Lợi Hanh. Khi bước vào, Bất Hối không thấy một ai hầu cận săn sóc Lợi Hanh. Nàng bèn tiến tới chỗ Lợi Hanh đang nằm mà ngồi xuống đầu giường. Lợi Hanh mở cặp mắt lờ đờ ra, sáng lên một chút khi thấy khuôn mặt xinh đẹp của Bất Hối. Nàng nhìn ông, mỉm cười, lấy lọ thuốc ra rồi hòa với nước vào một cái bát. Nàng nhìn xuống mặt của Lợi Hanh mà nói nhẹ nhàng: - Tôi đem thuốc tới chữa cho lục hiệp đây. Lợi Hanh lộ vẻ vui mừng, nhếch môi lên cười gượng. Bất Hối nâng đầu ông lên, vừa từ từ đổ chén thuốc vào miệng ông vừa nói thỏ thẻ: - Thuốc này công hiệu lắm. Chỉ trong vòng giây lát là lục hiệp sẽ khỏe mạnh ngay. Lợi Hanh uống xong, quả nhiên sắc mặt trở nên hồng hào, sức khỏe khôi phục một cách mau lẹ. Bất Hối thấy Lợi Hanh thần sắc biến đổi như vậy thì lấy làm mừng. Một lúc sau, Lợi Hanh khuôn mặt bừng bừng, ngồi lên, nắm lấy hai tay của Bất Hối, nhìn thẳng vào mặt nàng mà nói: - Em... em... anh... anh thương nhó em biết chừng nào... anh... Bất Hối nghe ông tự dưng xưng anh anh em em với mình một cách mật thiết, yêu đương như vậy thì nàng mắc cỡ, ngượng ngùng. Nàng cúi mặt xuống tránh tia mắt của ông, nhưng vẫn để cho Lợi Hanh nắm lấy tay mình. Sau đó nàng ngửng mặt lên, há miệng ra định nói với Lợi Hanh một lời thì bỗng dưng ông buông tay nàng ra, đặt tay lên sau đầu nàng mà vít đầu nàng xuống rồi hôn ngay vào miệng nàng. Thấy lưỡi của ông lùa vào cái miệng đang há ra của mình thì Bất Hối rướn người lên, để tay lên ngực ông mà đẩy ra, rồi ngửa đầu ra sau mà tránh bờ môi nóng bỏng của ông. Nhưng vì Lợi Hanh rịt đầu nàng xuống chặt quá, nàng không sao thoát khỏi tay ông được. Lợi Hanh thừa thế, siết người nàng lại, ép mạnh môi mình lên môi của Bất Hối, lưỡi cũa ông sục sạo trong miệng nàng, miệng ông hút chặt, nút lấy lưỡi của nàng. Ban đầu Bất Hối còn cố sức đẩy người ông ra, nhưng dần dần, bàn tay nàng thả lỏng, mắt nàng lim dim, miệng nàng hé rộng ra thêm để nó đón nhận lưỡi ông và đồng thời cũng để cho lưỡi nàng được tự do bú mút trong miệng của ông. Lợi Hanh liền làm tới, đưa tay xuống, đặt lên ngực Bất Hối mà xoa nhè nhẹ. Nàng không cưỡng lại mà còn ưỡn ngực ra như đón nhận bàn tay mơn trớn của ông, đầu nàng ngửa cổ lên, ngậm chặt lấy lưỡi cũa Lợi Hanh, hưởng thụ. Bàn tay cũa nàng đang đặt trên ngực ông từ từ rớt xuống dưới lòng của ông, hầu như nàng không còn hơi sức gì nữa. Khi tay nàng đụng tới bắp đùi của ông thì bỗng dưng mắt nàng mở to ra, đầy vẻ kinh ngạc. Thì ra tay nàng vừa mới đụng tới một khúc thịt cương cứng, dũng mãnh, đội lên từ trong quần của Lợi Hanh. Trời, mới vừa khỏi bệnh xong là đã lên cơn động cỡn! Cu dái đã sửng cồ lên, dựng đứng, chỉ chực xông pha vào hang động ... Cơn kinh ngạc của Bất Hối chưa dứt thì tự dưng Lợi Hanh đưa hai tay nắm lấy hai bầu vú nàng mà bóp thật chặt làm nàng nhăn mặt, kêu lên đau đớn. Bất chợt, Lợi Hanh nắm lấy hai vạt áo của Bất Hối mà kéo tuột ra, khiến nửa thân hình trắng bóc của nàng bị lột trần hiện rõ lồ lộ. Nàng la lên: - Lục hiệp... lục hiệp làm gì thế? Lợi Hanh không để cho Bất Hối hành động gì, ông nắm lấy hai tay nàng mà kéo thân người nàng xuống giường rồi trườn mình nằm lên người nàng. Bất Hối thấy ông đang sục xoạng dưới đùi nàng thì nàng hoảng hốt, kêu lên; - Ái chà... lục hiệp... không được đâu... Lợi Hanh thở hào hển, đã không nghe thì chớ, còn xiết chặt lấy thân hình mỏng manh của Bất Hối, hơi thở nóng hổi của ông phì phà không ngừng trên mặt nàng. Ông luồn tay xuống mà kéo quần nàng ra. Cảm thấy lạnh lẽo ở dưới đùi, Bất Hối cau mày chưa kịp có phản ứng thì nàng đã thấy con cặc nóng hổi, cương cứng của Lợi Hanh đâm thẳng vào giữa háng mình, đang cố len lỏi vào giữa hai cái đùi trắng nõn, khép cứng của nàng. Bất Hối vội khép hai đùi lại, đưa tay đẩy vai Lợi Hanh ra: - Đừng... đừng... lục hiệp... xin đừng... Lợi Hanh bèn đạt một tay lên lồng ngực trần trụi, mềm ấm của nàng mà ghì mạnh xuống. Còn tay kia thì ông đưa xuống nắm lấy cổ chân nàng mà kéo chéo ra, khiến mu lồn của nàng nẩy lên, lỗ lồn nở ra. Rồi sau đó, ông hướng con cặc của ông váo cái lỗ hồng hồng, mở rộng mà nhấn mạnh vào. Bất Hối nhăn mặt: - Hự... Ui... lục hiệp... ngừng... hự... hự... Lợi Hanh đẩy mấy cái là cặc ông đã đi tuốt vào lồn nàng, lút tới gốc cu, sâu vào tận tử cung. Sau đó ông hùng hục nhấp nhô lên xuống, nắc cặc vào lồn Bất Hối, không ngừng, như xoáy xuống bụng nàng.Bất Hối nằm dưới, vừa bị đè, vừa bị xiết, vừa bị hiếp, đau quá, cố đẩy người ông ra, nhưng vẫn không sao thoát khỏi sự kềm tỏa của ông được. Lợi Hanh mặt mày đỏ gay, hơi thở hừng hực, tiếp tục đụ vào lồn nàng, dồn dập, liên miên, miệng ông rên lên: - Hừ ... hừ... đã quá...hừ... hừ... Bất chợt người ông cong lên, tinh trùng bắn ra xối xả, liên miên. m đạo của Bất Hối như ngập lụt trong biển tinh khí, tràn trề từng vũng. So với tuổi tác của Lợi Hanh, số lượng khí đụ mà ông xuất tinh quả thật là quá sức tưởng tượng. Ông kêu lên mấy tiếng khe khẽ rồi nằm vật lên người Bất Hối mà thở phì phì. Bất Hối nằm ở dưới, tay chân buông thả, bất động. Sau cơn hiếp dâm ào ạt, nàng bàng hoàng, chưa cảm nhận được tất cả những gì mới xẩy ra. Có quả thật nàng vừa trải qua một cuộc làm tình với vị Võ Đang lục hiệp nổi tiếng giang hồ, đáng tuổi cha chú của mình hay không? Vậy mà nàng đã không có đến một hành động phản kháng tối thiểu nào cả. Làm như nàng có thỏa ý đồng lòng với cơn mây mưa vừa rồi vậy. Thế mà nàng có cảm thấy gì đâu? Chẳng thấy sung sướng mà còn cảm thấy hơi nhức nhối ở dưới vùng âm đạo nữa! Nghĩ tới đó thì nàng mới nhận thấy con cu của Lợi Hanh vẫn còn cương cứng, sâu tuốt trong cái lồn ẩm ướt của mình. Sau màn xuất tinh ồ ạt, con cặc của Lợi Hanh chưa xìu, vẫn còn căng phồng hùng dũng, rõ ràng là đang ngọ nguậy chừng như sắp sửa cho môt cuộc công phá mới. Ngay lúc đó, Lợi Hanh vòng tay ôm lấy người Bất Hối rồi lại bắt đầu nhấp cặc vô lồn nàng. Bất Hối trợn mắt lên: - Trời ơi... lục hiệp... sao mà... thôi... lục hiệp... Mặc cho Bất Hối lên tiếng kháng cự, Lợi Hanh càng làm tới. Ông xiết chặt lấy người nàng thêm nữa, gia tăng tốc độ đụ vào lồn nàng. Cặc của ông thụt ra đâm vô lồn nàng một cách dễ dàng, trơn lu – không phải vì nước nhờn tiết ra từ âm đạo Bất Hối mà là vì nước tinh trùng của ông xịt ra chứa chan lúc vừa rồi. Sự cọ sát nhịp nhàng khiến Bất Hối rùng mình. Cơn kích thích bất chợt bùng lên khiến nàng tự nhiên vòng tay lên lưng ông ôm chặt lấy. Hai chân nàng dạng ra, đưa lên, quặp lấy hai chân của ông, rồi khóa chặt lại. Sau đó, nàng buông thả lòng mình, để mặc cho tình dục đưa đẩy. Vú nàng căng cứng lên, đầu vú săn lại, lồn nàng nóng bỏng, nước dâm rỉ ra tràn trề. Mông nàng nẩy lên, chùng xuống, cùng chung hòa nhịp với Lợi Hanh. Khác với lúc nãy, Bất Hối hầu như thụ động, để mặc cho Lợi Hanh đâm thọc vào cơ thể mình, bây giờ nàng cướp lấy màn chủ động, hoàn toàn lèo lái cuộc hoan dâm. Tuy nằm dưới nhưng Bất Hối không ngừng ôm xiết, nhún nhẩy, oằn oại, rên rỉ. Nàng mím môi, nhắm mắt, hẩy mông lên một cách mạnh bạo, dập lồn mình lên cặc của Lợi Hanh, nghe bầm bập. Chỉ trong chốc lát, Bất Hối kêu lên một tiếng lớn rồi rồi nằm duỗi ra ... Nàng đã đạt tới cơn tuyệt đỉnh, thân thể thoả mãn tràn trề. Sau đó, Lợi Hanh dập thật mạnh một vài cái vào lồn nàng rồi cũng xuất tinh luôn. Lần xuất tinh lần thứ hai cũng không kém lần thứ nhất, tinh khí của ông xịt ra ào ạt, tung tóe, ứa đầy ra hai bên mép lồn của Bất Hối, chảy xuống ràn rụa giữa hai chân nàng. Hai người nằm ôm nhau, bất động trong một thời gian. Bất Hối thở dài, nhè nhẹ. Thân xác và tâm thần của nàng đang còn ray rứt, dao động bởi cuộc truy hoan giữa hai người. Nàng nhìn lên trần căn lều mà vẫn chưa hồi tâm, nàng vẫn còn hoanh mang chưa nhận biết rõ chuyện gì đã xẩy ra. Còn Lợi Hanh thì hai mắt nhắm nghiền, hơi thở hổn hển, khì khà. Bất chợt, Lợi Hanh lại nắm lấy hai vú nàng mà bóp thật mạnh. Bất Hối rên lên, chưa dứt tiếng thì ông lại bắt đầu hì hục dộng cặc vô lồn nàng một lần nữa! Bất Hối la lên, kinh hoàng. Nàng không ngờ Lợi Hanh từng ấy tuổi, hai thứ tóc trên đầu rồi mà vẫn còn khỏe mạnh đến thế, oai phong, hùng dũng, không kém gì tuổi tráng niên, đa dâm bạo tính. Nàng nhìn vô mặt ông thì thấy mắt ông đỏ ngầu, khờ dại, hai môi trề ra, nước dãi nhễu xuống, trông như một thằng điên vậy. Đã thế mà còn hùng hục trên người nàng, đâm thọc lia chia vào lồn nàng, làm nàng phát hoảng sợ. Nàng la lớn lên: - Hân lục hiệp... buông tôi ra... đừng... buông tôi ra... lục hiệp... Nàng cố đẩy người ông ra nhưng không sao thoát khỏi tay ông được. Hai người như dính chặt vào nhau. Cặc của Lợi Hanh vẫn còn cương cứng, tiếp tục công phá không ngừng vào âm đạo của nàng. Bất Hối hoảng kinh, chịu không nổi nữa. Nàng thất thần, la lên chói lói. Ngay lúc đó, có một bóng người lách vào cửa lều, lớn tiếng: - Hân lục thúc! Trời... Bất Hối ...
chuyện gì vậy? Bất Hối thấy thế liền kêu lên: - Giáo chủ... Đại ca! Cứu em với... Lợi Hanh quay đầu lên nhìn thấy Vô Kỵ, nhưng rồi làm như không màng đến, ông lại tiếp tục ra sức dập cu vào lồn Bất Hối. Vô Kỵ vội chạy đến lôi người ông ra nhưng Lợi Hanh cố ghì chặt lấy thân hình trần truồng của Bất Hối khiến chàng không sao tách rời hai người ra được. Chàng liền nhanh tay điểm luôn lên ba bốn yếu huyệt trên người ông khiến ông nhũn người, buông Bất Hối ra ngay lập tức. Được tự do, Bất Hối bay người tới, ôm choàng lấy người Vô Kỵ mà khóc oà lên. Lức đó, Dương Tiêu, Nhất Tiếu các người đều bước vào lều. Ai nấy đều trợn mắt lên, kinh ngạc trước cảnh tượng trước mặt. Vô Kỵ không có tâm trí đâu mà cảm nhận cái thân thể trần truồng, mềm mại đang ép sát vào người mình. Chàng cau mày, vỗ nhẹ lên cái vai trần cũa Bất Hối mà hỏi khẽ: - Bất Hối... nói cho tôi nghe nguyên nhân ra sao vậy? Tiểu Siêu thấy thế vội quàng lên người Bất Hối một cái áo dài rồi dìu nàng tới ngồi trên một cái ghế kế đó. Bất Hối, cúi mặt xuống, sụt sùi: - Em... em đâu có biết... tự dưng lục hiệp nổi cơn... - Tại sao bỗng nhiên lục thúc đang bệnh tật mà làm điều xằng bậy như vậy? Bất Hối ngập ngừng nói tiếp: - Em đem thuốc của Triệu cô nương tới chữa khỏi cho lục hiệp, rồi sau đó lục hiệp... Vô Kỵ nghe thế thì bước tới cầm lọ thuốc lên mũi mà ngửi. Mùi thuốc đắng xông lên không có gì là khác lạ cả. Chàng nhíu mắt nhìn lên thì thấy Lợi Hanh nằm tô hô như nhộng, người lả ra, mắt mờ đục, nhưng vẫn còn cố đưa tay lên nắm con cu sừng cứng mà sục lên sục xuống, làm như ông đang lên cơn, phải thủ dâm cho đã cơn nứng vậy. Nhất Tiếu liền vội lấy tấm chăn mà che lên người ông rồi giữ hai tay ông lại, không cho ông thủ dâm nữa. Nhưng Lợi Hanh hình như chịu không được, cứ dằng tay lại hầu tiếp tục vuốt cu mình! Tiểu Siêu thấy màn nắm cu sục cặc đó thì nàng đỏ mặt lên, ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn về phiá Lợi Hanh nữa. Cảnh đó làm nàng nhớ tới lần đầu tiên trong đời, nơi hầm đá, nàng cũng đã cầm lấy dương vật của người nàng yêu thương duy nhất lòng mình mà vuốt ve sục sạo. Cảm giác của một con cặc to lớn, nóng hổi, sừng đỏ, phập phồng trong tay, nhấp nhô trong miệng, bây giờ vẫn còn ghi rõ ấn tượng trong trí óc, không sao quên được... Tự dưng nàng liếc mắt nhìn Vô Kỵ một cái thì ngay lúc đó Vô Kỵ cũng đang đua mắt liếc tới nhìn nàng. Tiểu Siêu sượng sùng quá, cúi mặt xuống, tránh ngay tia mắt của chàng. Hai mắt nàng xanh lơ long lanh, hai môi hồng mộng mím lại, để lộ hai lúm đồng tiền trên má. Nàng ngó chầm chầm xuống dưới, hơi thở trì trệ, chăm chú hồ như để hết ý nghĩ vào một cái gì đó ở dưới đất. Tâm trí của nàng lại đưa nàng về nơi quá khứ, chốn nào đó đã cho nàng biết bài học tình dục đầu tiên trong đời... Vô Kỵ thấy Tiểu Siêu mặt mày đỏ gay, như một cô gái măng tơ tới tuổi dậy thì bị khích động bởi những chuyện tình trăng hoa, thì chợt nhớ ra hồi xưa chàng có đọc trong y kinh của Điệp Cốc Y Tiên Hồ Thanh Ngưu nói tới Hỏa Tiềm Hoan. Thuốc này có công dụng chữa phấn độc rất thần diệu, nhưng nếu dùng vào người thường thì người đó sẽ bị khích dâm, xuất tinh liên tục cho đến khi kiệt lực mà chết. Đúng rồi, Dương Tiêu các người bị trúng độc Phù Vân Trọng Phấn nên được Hoả Tiềm Hoan chữa khỏi ngay. Còn Lợi Hanh nằm liệt giường vì bị đánh đập hành hạ chứ không phải vì bị trúng phấn đôc, mà Bất Hối lại không biết nên đem cho ông uống Hỏa Tiềm Hoan khiến ông bị kích thích lên cơn dâm nứng, cứ phải làm tình hay thủ dâm liên miên để mà thoả mãn rồi xuất tinh. Truy ra được ngọn ngành, nhưng Vô Kỵ lại không chắc lắm. Vì y kinh tuy có nhắc tới Hỏa Tiềm Hoan và tác dụng của nó ra sao, nhưng chàng lại không nhớ có mô tả nó là thứ thuốc như thế nào, viên hay nước, đắng hay ngọt, và quan trọng nhất là cách chữa ra sao. Vô Kỵ liền quay sang nói với Dương Tiêu: - Tả Sứ làm sao tìm cho tôi một con chó được không? Dương Tiêu ngạc nhiên không hiểu tại sao bỗng dưng Vô Kỵ lại đòi cho được một con chó trong lúc này. Vô Kỵ phải nói sơ cho mọi người biết sự suy diễn của mình, rồi chàng nói thêm: - Ta đem thuốc này thử vào con chó, nếu nó bị hành như lục thúc thì quả nhiên nó là Hỏa Tiềm Hoan rồi. Dương Tiêu nghe vậy liền hạ lệnh cho một tên Minh giáo đi tìm con chó đem tới. Nơi đây, giữa vùng sa mạc náng cháy, vắng người ít nhà, làm sao mà tìm cho ra một con chó cho được? Nhưng chỉ một chút sau, hắn đã tìm đâu ra được một con chó sói, đem đi bẻ một chân rồi nộp cho Vô Kỵ. Chàng liền bóp mõm nó ra, đổ vào họng nó một tí thuốc. Con chó sói nằm rên hừ hừ, sau khi uống thuốc thì trong chốc lát nó đã thở phì phò, khập khễnh đứng lên. Mọi người đã thấy con cu của nó phồng to lên, đỏ lè. Nó mò mẫm tới chân từng người mà hít hà, hửi hớn. Khi tới chân của Tiểu Siêu thì nó bỗng dưng ngừng lại, rên rỉ. Hiển nhiên là nó đã khám phá ra được cái mùi thơm tho mật ngọt từ một Tiểu Siêu măng tơ, hơ hớ. Nó liền dụi đầu nó lên bàn chân của nàng mà rống rít lớn hơn nữa. Tiểu Siêu liền đưa chân lên mà đẩy đầu con chó sói ra: - Đi... chó sói... đi chỗ khác đi... Nhưng ngay lúc đó con chó sói đã nhẩy chồm lên, lấy hai chân trước mà quặp vào chân của nàng rồi hẩy hẩy lia lịa. Tiểu Siêu ngượng quá, vội lấy tay đẩy người con chó sói ra, nhưng nó vẫn quặp hai chân dính cứng vào chân của nàng, vừa rên rỉ vừa sàng sê vừa đâm thọc, làm như chân của nàng là một con chó cái vậy. Tiểu Siêu hoảng hốt, vội đưa tay đẩy mạnh một cái khiến con chó sói bật văng ra xa. Mọi người dòm xuống thì thấy chân của nàng đã dính bê bết đầy chất dịch nhờn tinh trùng của con chó sói thì không sao nhịn cười được. Tiểu Siêu sượng sùng, lúng túng chưa biết phải làm sao thì con chó sói lại chồm tới chân nàng một lần nữa, định hì hà hì hục với chân nàng một phùa nữa. Nàng kêu ré lên một tiềng rồi quay người bỏ chạy. Con chó sói đâu có thể buông tha nàng cho được? Nó le lưỡi rống rít, thở hào hễn, cà thọt, khập khễnh rượt theo nàng, cu dái của nó căng phồng, cương cứng, đỏ loè, tinh dịch nhiễu ra, vương vãi. Tiểu Siêu sợ quá, kêu lên be be, cuống quít chạy vòng vòng ... Vô Kỵ chứng kiến cảnh con chó sói lên cơn cứ nhè chân của Tiểu Siêu mà rượt theo để hành dâm thì chàng cố nhịn cười mà nói lớn lên: - Thôi đủ rồi... đem nó ra ngoài đi... như vậy là hiển nhiên lục thúc bị Hỏa Tiềm Hoan hành hạ rồi. Sau đó chàng nhíu mày mà nói thêm: - Bây gìờ ta phải nghĩ cách hoá giải ảnh hưởng của Hỏa Tiềm Hoan mới được. Dương Tiêu tiến tới nói: - Thưa giáo chủ, thuôc hạ nghĩ là giáo chủ không phải bận tâm lo lắng làm gì. Thấy Vô Kỵ nhìn mình lộ vẻ không hiểu thì Dương Tiêu liền nói: - Nếu thuộc hạ không lầm thì mọi chuyện đều do Triệu cô nương tính toán
